N79_Perfume_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

調香師ミュスカに敗れた僕は、エナジーを奪われて調香室の試香台の前に膝をついていた。
壁一面の香水瓶が薄紫の灯りを映し、何十もの香りが層になって漂う部屋。勝負の最後、全身に吹かれた一吹きが汗に溶け、十二層目の香りが肌の奥に沈んだ瞬間、僕の膝は勝手に折れていた。
深紅の長い髪を揺らして、黒いスリットドレスの調香師が僕を見下ろす。頭ひとつ以上高いその胸元で、香水瓶のペンダントがかちりと鳴った。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤におい、が・・・❤」
ミュスカ「すぅ・・・はぁ❤いい崩れ方ね、あなた。十二層目が沈んだ瞬間、膝から落ちたわ。香りはね、肌に重ねるほど深くなるの❤」
ミュスカ「でも、ここからが本当の試香よ。重ねた十二の層が、ちゃんと肌に定着しているか、ひとつずつ確かめてあげる。」
ミュスカ「まずは、その埃っぽい旅装を脱ぎなさい。・・・うふふ❤手が震えて、ボタンも外せないの？いいわ、わたしが脱がせてあげる。」
外套が肩から落とされ、灰色のシャツも焦げ茶のズボンも下着ごと床へ滑り落ちた。何もされていないのに、おちんちんはもう硬く反り返り、先から透明な雫をにじませていた。
ミュスカ「あら、素直なおちんちん❤香りを嗅いだだけで、そんなに濡らして。でも、裸のままじゃ試香台に座らせられないわ。」
ミュスカ「あなたにはこれを着てもらうの。香水を吹いた白いブラウスに、薄紫のスカート。袖を通して・・・そう、ボタンはわたしが留めるわ。」
ひやりとしたブラウスが肌に触れ、胸元の細いフリルから甘い香りが立ちのぼった。薄紫のロングスカートが腰に留められ、首元にはサテンのリボン、手首には小さな香水瓶の飾り、足には白い薄手の靴下。
ミュスカ「ブラウスには鈴蘭、スカートには白檀。リボンには、わたしの髪と同じ薔薇を吹いておいたの。動くたびに、三つの香りが順番に立ちのぼるわ。」
ミュスカ「手首の小瓶の飾りは、わたしからの贈り物。中身は空っぽよ。あなた自身が、中身になるんですもの❤」
ブラウスの布が胸をかすめただけで、乳首がつんと尖って布を押し上げた。十二の層が沈んだ肌は、自分でも驚くほどしっとりと柔らかく、布に吸いつくようだった。
ミュスカ「あら、気づいた？乳首が、少しぷっくりしてきたでしょう。肌に沈んだ香りはね、あなたの体の向きまで変えていくの。今夜ひと晩で、もっと変わるわ。うふふ❤」
ミュスカ「よく似合うわ。今日からあなたは、わたしの試香台。そのまま革の椅子に座りなさい。肘掛けは冷たいけれど、すぐに気にならなくなるから。」
ミュスカ「わたしも、上着を肩から落として・・・ドレスの胸元を、少しだけ開くわね。ほら、ここに香りを溜めてあるの❤」
白い調香師の上着が椅子の背に掛けられ、黒いドレスの胸元がはだけられた。豊かな乳房の谷間から、花と樹脂を煮詰めたような甘く深い香りがふわりと溢れ出す。
花と樹脂の奥に、もう一つ、深紅の薔薇がひそんでいた。谷間にこもった温かな肌の匂いと、熟れた薔薇。ミュスカさん自身の香りだった。
ミュスカ「いらっしゃい。顔を、ここに埋めて。むにゅっ❤・・・そう、鼻を谷間の奥まで。すぅっ、と深く吸いなさい。」
僕「んむぅっ❤あまい・・・❤あまいぃ・・・❤」
ミュスカ「そう、そのまま。鼻を動かさないで。胸の奥で、とく、とく、って鳴っているでしょう？その音に合わせて、香りを吸うの。」
ミュスカ「うふふ❤谷間の奥はね、わたしの体温で香りがいちばん熟れる場所なの。吸って・・・吐いて・・・もう一度、吸って。」
ミュスカ「奥に、薔薇がいるでしょう？わたしの肌の香りよ。気持ちいいと感じるたびに、この薔薇を吸わせてあげる。そうすれば、あなたの体は薔薇と気持ちよさを一緒に覚えるの。」
ミュスカ「はい、顔を上げて。すぅ・・・はぁ❤鼻先に、調合した吐息をひと吹き。」
僕「あっ❤はなの、おく・・・❤」
ミュスカ「この吐息にはね、媚香を溶かしてあるの。谷間で開いた鼻の奥に、ちょうど届くように。埋めて、上げて、吹かれて。それが今夜の試香の順番よ。」
僕「ふぁぁっ❤いき、あついっ❤」
ミュスカ「谷間の香りと、わたしの息。二つが鼻の奥で混ざると、体がほどけていくでしょう？さあ、また埋めなさい。むにゅうっ❤」
ミュスカ「今度は、層を数えながらよ。一層目は首筋。・・・はぁ❤二層目は胸元。・・・はぁ❤」
ミュスカは僕の顔を谷間に沈めたまま、首筋に、ブラウスの襟元に、順に吐息を落としていく。息がかかるたび、そこに重ねられた香りが目を覚まし、肌の下からじわりと温かく立ちのぼった。
ミュスカ「三層目、手首。四層目、太もも。五層目、下腹。・・・うふふ❤スカートの中で、素直なおちんちんがぴくんって跳ねたわ。」
ミュスカ「顔を上げて。すぅ・・・はぁ❤ほら、息を吹くたびに、あなたのブラウスから香りが立つのが見える？」
僕「じぶんの、においで・・・❤あたま、とける・・・❤」
ミュスカ「あら、素直なおちんちんが、スカートの布を押し上げて小さな山を作っているわ。先のところだけ、薄紫が濃くなってる。うふふ❤」
ミュスカ「そうよ。着せた服にも香りを吹いてあるの。身じろぎするたびに、自分の匂いで崩れていくの。今度は胸で、頬を挟んであげる。」
ミュスカ「右から、むにゅっ❤左から、むにゅっ❤ゆさ、ゆさって揺らして・・・頬ごと香りに包まれて、気持ちいいでしょう？」
ミュスカ「ほら、揺らすたびに乳首が頬をかすめるでしょう。その先からも、ほんの少し香りが出ているの。鼻を寄せて・・・すぅ・・・そう、上手❤」
ミュスカ「六層目、耳の後ろ。七層目、脇。八層目、膝の裏。九層目、背中。顔を上げて・・・すぅ・・・はぁ❤」
ミュスカ「膝の裏に息をかけるには、あなたの脚を持ち上げないといけないわね。ほら、スカートの裾から・・・ふぅぅ❤」
僕「あっ❤あっ❤すって、しまう❤かってにすっちゃう❤」
ミュスカ「うふふ❤ラストノートまで来ると、嗅がされれば勝手に深く吸い込むの。あなたの鼻は、もうわたしの谷間の形を覚えたわ。」
ミュスカ「じゃあ、谷間にもう一吹き。しゅっ❤・・・はい、埋めなさい。吹きたての香りを、顔ごと押し付けてあげる。」
ペンダントの小瓶から噴霧の音がして、谷間に新しい香りが広がる。ぎゅっと胸を寄せられて頬が挟まれ、鼻も口も甘い肌に塞がれた。スカートの前が、先走りでじわりと濡れていく。
僕「んむぅぅっ❤でちゃうっ❤かおだけで、でちゃうっ❤」
ミュスカ「あら、だめよ。まだ十層目を数えていないもの。・・・はい、胸を離してあげる。」
ミュスカ「顔だけで達するのは、もう少し先。香りが奥まで沈みきる前に出してしまったら、せっかくの層が流れてしまうもの。」
柔らかな圧がすっと消え、顔が冷たい空気にさらされる。スカートの中で、おちんちんがひくひくと空を突いた。
僕「あぁ・・・❤そんな・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤欲しそうな顔。答えなさい。あなたはわたしの香りに、どうして負けたの？」
僕「か、かぐだけで・・・❤かぐだけで、まけます・・・❤」
ミュスカ「よく言えたわ。ご褒美にもう一度。十層目、内もも。十一層目、唇のすぐ下。・・・すぅ・・・はぁ❤むにゅうっ❤」
ミュスカ「唇のすぐ下に吹いた層はね、息をするたびに自分の鼻に届くの。もう、どこを向いてもわたしの香りから逃げられないわ。」
ミュスカ「顔を上げて。すぅ・・・はぁ❤鼻先から、喉の奥まで。そのまま目を閉じて、胸の中に溜めなさい。」
ミュスカ「吸って、吐いて、吸って・・・埋めて、上げて、吐息を浴びて・・・その繰り返しで、あなたの呼吸はわたしのものになるの。」
僕「あっ❤また、またでるっ❤」
ミュスカ「まだよ。・・・はい、離れて。ほら、谷間はここにあるのに、届かない。どうしてほしいのか、言いなさい。」
僕「うぅ・・・❤ミュスカさん・・・❤」
ミュスカ「鼻をひくひくさせて、首を伸ばして。ほんの指一本の距離なのに、自分からは届かないのね。うふふ❤」
僕「たにまで・・・❤たにまで、ねむらせて・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤素直ね、わたしの試香台。じゃあ、仕上げよ。スカートをたくし上げて・・・素直なおちんちんを、わたしの手で包んであげる。」
薄紫のスカートが太ももの上まで持ち上げられ、香油に濡れた長い指がおちんちんを包んだ。もう片方の指がブラウスのボタンを一つだけ外し、胸の先をこりこりと転がす。
ミュスカ「顔は谷間に埋めて。吸って・・・手は、ぬちゅ、ぬちゅってゆっくり。乳首は、こりっ、こりっ❤」
ミュスカ「吸う深さと、手の速さを合わせてあげる。深く吸えば、手も深く。すぅぅ・・・ぬちゅうぅ❤」
ミュスカ「顔を上げるたびに、吐息を一吹き。はぁ❤・・・埋めて、ぬちゅっ。はぁ❤・・・埋めて、こりっ❤」
ミュスカ「あら、腰が浮いてきた。スカートの裾がふるふる揺れて、吹いた香りがまた立ちのぼっているわ。」
ミュスカ「鏡を見てごらんなさい。白いブラウスの試香台が、谷間に顔を埋めて、スカートの中を濡らしている。とても綺麗よ❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もう、もうっ❤❤」
ミュスカ「いいわ、数えてあげる。十二層目、全身。汗ごと、わたしの香りに。３、２、１・・・ぜろ❤すぅ・・・はぁ❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤ミュスカさんっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミュスカ「うふふ❤たくさん出たわね。・・・ちゅる。あら、精液まで少し甘いわ。十二層の香りが、体の奥まで染みた証拠ね。」
ミュスカ「指に絡んだ分は、試香紙に一滴。あとで調べてあげる。あなたがどれだけわたしの香りに染まったのか。」
ミュスカ「すぅ・・・うふふ❤汗の匂いが、もう変わり始めてる。首筋から、わたしと同じ香りがするわ。」
言われて気づく。指から垂れたものは、いつもよりずっと薄く、さらさらとこぼれていた。ブラウスの下では乳首が色づいたまま戻らず、腰のまわりの肌まで、香りを吸ってふっくらと柔らかい。
ミュスカ「声も、さっきより甘くなったわね。胸は平らなまま、顔もあなたのまま。それでも中身は、少しずつわたしの好みに咲いていくの。」
ミュスカ「でも、まだ終わりじゃないの。今度は手も胸も使わない。顔を上げなさい。・・・そう、鼻先をこちらへ。」
谷間から引き上げられた顔の前で、ミュスカの唇がゆっくりと開く。それ以外、どこにも触れられていない。
ミュスカ「すぅ・・・・・・はぁぁ❤」
僕「ああぁっ❤いきだけで・・・❤でないのに、なにか、くるっ❤❤」
何も出なかった。スカートの中のおちんちんは小さくひくつくだけなのに、お腹の奥で生まれた波が背中を駆けのぼり、指の先まで甘く痺れていく。引く前に、次の波が重なった。
ミュスカ「ほら、鏡を見なさい。今のあなたの顔よ。」
鏡の中に、知らない顔があった。目は潤んで焦点が合わず、上を向きかけている。口はだらしなく開いて舌の先がのぞき、唇の端から糸が垂れていた。閉じようとしても、次の波でまたほどけてしまう。
僕「や・・・❤みないで・・・❤なおらない・・・❤」
ミュスカ「直さなくていいわ。わたしの香りで咲いた顔だもの。吐息だけで二回目。一滴も出さずに、奥だけでイけたわね。上出来よ。これであなたの汗は、わたしの香り。」
ミュスカ「夜になって眠れなくなったら、扉を三回叩きなさい。」
ミュスカ「とん、とん、とん。それが、わたしの試香台の合図。谷間を開けて、待っていてあげるわ❤」
僕「とん、とん、とん・・・❤」
それから僕は、宿の寝台で一度も眠れなくなった。目を閉じると汗から甘い香りが立ちのぼり、あの谷間の柔らかさばかりが浮かんでくる。
夜が更けると、香りの服のまま足は香水通りの奥へ向かう。調香室の扉の前に立ち、震える指で三回叩く。それが毎晩の決まりになった。
体も、あの夜から戻らなかった。乳首はぷっくりと色づいたままブラウスに擦れ、肌はしっとりと柔らかく、腰の線は丸みを帯びた。前は小さく柔らかくなって、谷間に顔を埋めれば、何も出さずに何度でも達する。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
ミュスカ「うふふ❤今夜も来たのね、わたしの試香台。いらっしゃい。深く吸って、眠りなさい。」
僕「はい・・・❤すぅ・・・❤」
谷間の香りに顔を埋めた瞬間、僕の意識は甘い霧の中へほどけていく。
朝になっても、頬には薔薇の残り香がまとわりついている。その匂いを吸うだけで、夜の気持ちよさがお腹の奥でよみがえった。
ギルドへの報告書は、書きかけのまま宿の机に置いてある。香水の出どころは、もう僕の汗の中にあった。
夜ごと調香室の扉を三度叩く試香台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

調香師ミュスカとの勝負の途中、鼻先に吹きかけられたたった一度の吐息で、僕は我慢できなくなった。札を置いたまま手首に残る香りを嗅ぎ、息を荒げているうちに、勝負はあっけなく終わっていた。
九層目の香りを背中に吹かれたまま、僕は調香室の奥の豪華な寝室に通された。天蓋の寝台に絹の敷布、枕元では香炉が甘い煙をゆっくりと吐いている。
「今夜はここでお休みなさい」とミュスカは香水を吹いた薄布を一枚置き、扉を閉めて出ていった。
灯りを落としても眠れない。背中の九層目が熱を持ち、目を閉じれば谷間ばかりが浮かぶ。
僕は枕元の薄布を手に取り、そっと顔に当てた。花と樹脂を煮詰めたような甘い香り。胸の谷間に顔を埋めた時の、あの香りだ。
僕「すぅ・・・❤はぁ・・・❤」
手は使わない。布を鼻に当て、吸って吐いてを繰り返すだけで、体の芯がほどけていく。
（布を丸めれば・・・谷間みたいに、やわらかい・・・）布を両手で丸めて深く顔を埋めると、頬が柔らかく包まれる気がした。シャツの下で乳首が尖り、ズボンの中でおちんちんがひくひくと跳ねる。
僕「すぅぅ・・・❤あっ❤ミュスカ、さん・・・❤」
触れてもいないのに、何かがせり上がってくる。吸う息が深くなるたびに腰が浮き、あと一息で──
その時、寝室の扉が静かに開いた。
ミュスカ「すぅ・・・はぁ❤眠れないだろうと思って見に来たら、あらあら、布に顔を埋めて何をしているの？」
僕「ち、ちがっ・・・❤これは・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤言い訳はいいのよ。手も使わずに、布の香りだけで腰を揺らして。勝負の時も、手首を嗅ぎながら同じ顔をしていたわね。」
ミュスカ「でも、それはただの布。谷間の香りを写しただけの、影よ。返してもらうわね。」
ミュスカ「それとも、もう少し見ていてあげましょうか？布を抱きしめて、すぅすぅ鼻を鳴らして、腰だけ揺らしている試香台さん。うふふ❤」
ミュスカは寝台に腰かけると、僕の手から薄布をすっと抜き取った。甘い香りが遠ざかり、鼻が勝手にその行方を追う。
ミュスカ「あら、鼻がひくひく追いかけてくる。可愛いわね。でも、その格好のままじゃ始められないわ。」
ミュスカ「すぅ・・・この布、あなたの息で湿っているわ。ずいぶん長いこと吸っていたのね。香りがすっかり薄くなってる。」
ミュスカ「旅装なんて脱いでしまいなさい。シャツも、ズボンも。・・・うふふ❤そこはもう、ずいぶん素直ね。」
シャツのボタンが外され、ズボンが下着ごと引き下ろされる。硬く反り返ったおちんちんの先から、透明な雫が糸を引いて絹の敷布に落ちた。
ミュスカ「触れてもいないのに、こんなに濡らして。素直なおちんちん❤布一枚で、ここまでになったのね。」
ミュスカ「でも、今夜はこっちには触れてあげない。布でしていた時と同じように、まずは香りだけで、とろとろにしてあげるわ。」
ミュスカ「さあ、これに着替えなさい。香水を吹いた白いブラウスに、薄紫のスカート。あなたのために仕立てた、香りの服よ。」
ブラウスに袖を通され、薄紫のロングスカートが腰に留められ、首元に薄紫のサテンのリボン、手首に小さな香水瓶の飾り、足には白い薄手の靴下が履かされた。
ブラウスの布が胸に触れた瞬間、乳首がつんと尖って布を押し上げた。九つの層を吹かれた肌は熱を持ち、いつもよりしっとりと柔らかい。
ミュスカ「ブラウスには鈴蘭、スカートには白檀。寝返りを打つたびに、服から香りが立つわ。これで眠る時も、ずっとわたしの香りの中よ。」
ミュスカ「あら、乳首が布を押し上げてる。層が重なるたびに、あなたの肌は香りを吸って柔らかくなるの。今夜のうちに、もう少し変えてあげる。」
ミュスカ「よく似合うわ。じゃあ、布の代わりに本物をあげる。上着を落として、ドレスの胸元を開いて・・・」
白い調香師の上着が床に落ち、黒いスリットドレスの胸元がはだけられた。豊かな乳房の谷間から、布とは比べものにならない、温かく濃い香りが溢れ出す。
布に写した香りとは、まるで違った。谷間の熱にこもった肌の匂いの奥で、深紅の薔薇がゆっくりと開いている。布には残っていなかった、ミュスカさんの肌の薔薇だった。
ミュスカ「いらっしゃい。ほら、顔をここに。むにゅうっ❤そう、鼻を谷間のいちばん奥まで。」
ミュスカ「手はシーツの上に置いておきなさい。布の時と同じ。触れるのは、鼻と頬だけ。あとは、香りに任せればいいの。」
僕「んむぅぅっ❤あったかい・・・❤ぬのと、ちがうぅ・・・❤」
ミュスカ「当たり前よ。布は冷たいけれど、ここはわたしの体温で香りが熟れているの。吸いなさい。すぅぅっ、と深く。」
ミュスカ「奥に、薔薇がいるでしょう？わたしの肌の香りよ。気持ちいいと感じた時に、この薔薇を吸うの。何度も繰り返せば、体が薔薇と気持ちよさを結んでしまうわ。」
ミュスカ「胸の奥で、とく、とく、って鳴っているでしょう。その音に合わせて吸うの。とく・・・すぅ・・・とく・・・はぁ❤」
ミュスカ「はい、顔を上げて。すぅ・・・はぁ❤鼻先に、調合した吐息。」
僕「ふぁぁっ❤いき、あまいっ❤」
ミュスカ「谷間で開いた鼻に、吐息を一吹き。それでまた埋めさせる。埋めて、上げて、吹かれて。これが本物の試香よ。」
ミュスカ「布の香りは、吸えば吸うほど薄くなる。でも本物は、吸えば吸うほど濃くなるの。わたしの肌が、あなたの息で温まるから。」
ミュスカ「むにゅっ❤・・・すぅ・・・はい、上げて。はぁ❤むにゅっ❤・・・すぅ・・・はい、上げて。はぁ❤」
顔を上げるたびに甘い息を浴び、また谷間に沈められる。背中の九層目が疼き、ブラウスの中で乳首が尖っていった。
ミュスカ「うふふ❤見て、スカートの前。素直なおちんちんが布を押し上げて、先のところだけ色が濃くなっているわ。」
ミュスカ「十層目、内ももよ。スカートの上から、はぁぁ❤布越しに息を当てても、ちゃんと沈むの。」
ミュスカ「ほら、また吹いたところから香りが立った。スカートの白檀と、わたしの息が混ざって、あなたの膝の間から甘い霧が上ってくるわ。」
僕「あっ❤あっ❤ふとももの、うちがわっ❤」
ミュスカ「今度は胸で頬を挟んであげる。右から、むにゅっ❤左から、むにゅっ❤ゆさ、ゆさ・・・布じゃ、こうはいかないでしょう？」
ミュスカ「揺らすたびに、乳首が頬をかすめるでしょう。そこにもほんの少し、香りを置いてあるの。鼻を寄せて・・・すぅ・・・上手よ❤」
ミュスカ「手を使わずに、呼吸だけで達しかけていたのよね。いいわ、その続きをさせてあげる。吸って・・・吐いて・・・吸って・・・」
僕「すぅぅ❤はぁ❤でちゃう・・・❤すうだけで、でちゃうっ❤」
ミュスカ「あら、まだよ。・・・はい、胸を離してあげる。」
ミュスカ「布でしていた時も、ここで止まっていたのでしょう？今度はわたしが止めてあげる。自分で止めるより、ずっと切ないわよ。」
頬を挟んでいた柔らかさが消え、谷間の香りが遠ざかる。スカートの中で、おちんちんが空を突いてひくひくと震えた。
僕「あぁ・・・❤いや・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤あの布、返してあげましょうか？ほら、ここにあるわよ。さっきまで夢中で吸っていた布。」
僕「ぬ、ぬのじゃ・・・❤ぬのじゃ、たりません・・・❤」
ミュスカ「よく言えたわ。ご褒美に、もう一度埋めてあげる。十一層目、唇のすぐ下に・・・しゅっ❤」
僕「んっ❤くちびるの、した・・・❤」
ミュスカ「唇の下の層はね、息をするたびに自分の鼻に届くの。さあ、埋めて・・・すぅぅ・・・はい、上げて。はぁ❤」
ミュスカ「むにゅっ❤すぅ・・・はぁ❤むにゅっ❤すぅ・・・はぁ❤枕に顔を埋めているみたいに、気持ちよさそうね。」
ミュスカ「あの布を使っていた時より、ずっと深く吸っているわ。鼻が、本物の形をもう覚えてしまったのね。」
僕「あっ❤あっ❤もう、もうっ❤」
ミュスカ「はい、そこまで。胸を離して、吐息も止めて。・・・あら、ずいぶん切ない顔。」
ミュスカ「じゃあ、どっちが欲しいか言いなさい。布の香り？それとも、わたしの谷間？」
ミュスカ「ほら、布はここ。谷間はここ。鼻がどちらに向くか、見ていてあげる。・・・うふふ❤迷いもしないのね。」
僕「ほ、ほんもので・・・❤ほんものの、たにまでぇ・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤素直ね、わたしの試香台。じゃあ、仕上げてあげる。スカートを、太ももの上までたくし上げて・・・」
薄紫のスカートがたくし上げられ、香油に濡れた長い指が素直なおちんちんを包む。もう片方の手がブラウスのボタンを一つだけ外し、尖った乳首をこりこりと転がした。
ミュスカ「顔は谷間に。吸いなさい。手は、ぬちゅ、ぬちゅ。乳首は、こりっ、こりっ❤」
ミュスカ「布でしていた時は、ここに誰も触れてくれなかった。でも今は、わたしの指があるわ。寂しかった分、たっぷり包んであげる。」
ミュスカ「顔を上げたら、吐息を一吹き。はぁ❤また埋めて、ぬちゅうっ❤吸う深さと手の速さ、ちゃんと揃っているでしょう？」
ミュスカ「あら、腰が浮いてきた。スカートの裾がふるふる揺れて、絹の敷布の上に香りをこぼしているわ。」
ミュスカ「ほら、枕元の香炉の煙も、あなたの吐く息に合わせて揺れている。この寝室ごと、あなたの呼吸を数えているの。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤ミュスカさんっ❤❤」
ミュスカ「いいわ、数えてあげる。十二層目、全身。汗ごと、わたしの香りに。３、２、１・・・ぜろ❤すぅ・・・はぁ❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤たにまぁっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミュスカ「うふふ❤絹の敷布まで飛ばして。・・・ちゅる。あら、甘い。十二層が、体の奥まで沈みきった味ね。」
ミュスカ「すぅ・・・首筋の汗も、もう変わったわ。わたしと同じ香りがする。これで、あなたの体そのものが香水瓶ね。」
絹の敷布に落ちたものは、白というより薄く濁った水のようで、さらさらと染みこんでいった。ブラウスの下の乳首は色づいたまま、自分の声まで、吐息のたびに甘く高くなっている。
ミュスカ「でも、布で途中までしていたんですもの。もう一度くらい、出せるでしょう？今度は何もしないわ。吐息だけ。」
ミュスカは僕の顔を両手でそっと持ち上げ、鼻先に唇を寄せた。胸も指も、どこにも触れていない。
ミュスカ「すぅ・・・・・・はぁぁ❤」
僕「ああぁっ❤ふかれた、だけでぇっ❤でない、のに・・・❤❤」
先からは、一滴もこぼれなかった。それなのに、下腹の奥がきゅうっと縮んではほどけ、甘い波が何度も寄せてくる。波は引かず、息をするたびに、また次が来た。
ミュスカ「吐息だけで二回目。何も出さずに、奥だけでイったのね。それでいいの。それが、香りに咲いた体のイき方よ。これからは、布では眠れないわね。」
ミュスカ「この小瓶を、枕元に置いておいてあげる。」
ミュスカ「すぅ・・・ほら、寝返りを打ってごらんなさい。ブラウスとスカートから香りが立って、また腰がひくんって跳ねたわ。うふふ❤」
ミュスカ「中身は、わたしの谷間の香り。一吹きすれば、ここを思い出すわ。それでも足りなくなったら、扉を叩きなさい❤」
僕「はい・・・❤ミュスカさんの、においで・・・❤」
それから、宿の枕元にはいつも小さな硝子瓶が置いてある。一吹きすれば谷間の香りが部屋に満ち、体がほどけていく。
けれど、ほどけるだけで眠りは来ない。布を丸めて顔を埋めても、温かさが足りない。夜が更けるたび、僕は香りの服のまま調香室の扉を叩いていた。
体も、戻らなかった。乳首はぷっくりと色づいてブラウスに擦れ、腰と太ももの肌は柔らかく丸みを帯びた。前は小さく柔らかいまま、谷間を思うだけで、何も出さずに達してしまう。胸は平らで、顔も僕のままなのに、もう元には戻れない。
ミュスカ「うふふ❤今夜も小瓶じゃ足りなかったのね。いらっしゃい。本物で眠らせてあげる。」
僕「はい・・・❤ほんものが、いいです・・・❤」
谷間に顔を沈めた瞬間、僕の意識は甘い霧の中へとほどけていく。
朝になっても、頬と鼻の奥には薔薇の残り香が残っている。それを吸うたびに、夜の気持ちよさがお腹の奥でよみがえった。
谷間の香りなしでは眠れない試香台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

ミュスカに敗れた僕は、エナジーを奪われて夜の香水通りの石畳に膝をついていた。勝負の場は調香室の前、ガス灯の下だった。
首筋から背中まで、もう九つの層が吹き重ねられている。これ以上重ねられたら戻れない。僕は石畳に手をつき、「もう香水を付けないでください」と頭を下げた。
店先から流れる甘い香りの中で、ミュスカは深紅の髪をかき上げ、首元のペンダントの小瓶を指でつまんだ。緑の瞳が、ゆっくりと細くなる。
僕「お願いします・・・もう、香水は・・・❤」
ミュスカ「すぅ・・・はぁ❤いいわよ。あなたの肌には、もう吹かないであげる。その代わり、付けるのは一滴だけ。」
ミュスカ「それも、あなたにじゃないわ。わたしの胸に一滴。それなら香水を付けたことにはならないでしょう？」
僕「い、一滴だけなら・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤はい、約束成立ね。じゃあ通りの暗がりへいらっしゃい。ここはガス灯が明るすぎるわ。」
店と店の間の細い路地に連れ込まれ、外套とシャツ、ズボンまで手際よく脱がされた。夜気が素肌を撫でるのに、僕のおちんちんはもう上を向き、先が濡れて光っている。
ミュスカ「あら、素直なおちんちん。まだ何も嗅いでいないのに、先からとろとろ垂らして・・・困った試香台ね。」
ミュスカ「裸のまま通りに置いておくわけにはいかないわ。今夜のために、服を用意してきたの。はい、腕を上げなさい。」
包みから出てきたのは白いブラウスだった。胸元に細いフリル、袖を通すと、吹きつけられた香水がふわりと立ちのぼる。薄紫のロングスカートを腰で留められ、首にはサテンのリボンが結ばれた。
ミュスカ「手首には小瓶の飾り、足には白い靴下。うふふ❤よく似合うわ。この服はね、もう脱がせてあげないから。」
ミュスカ「あら、ブラウスの胸が尖ってる。九つの層が沈んだ肌はね、香りを吸って少しずつ柔らかくなるの。乳首も、もうほんのりぷっくりしてきたわ。」
ミュスカ「それじゃ、約束の一滴。ペンダントの栓を抜いて・・・ぽたり❤」
ミュスカは黒いドレスの胸元を指で引き下ろし、豊かな谷間をあらわにした。その奥に琥珀色の雫が一つ落ち、肌の熱で甘く花開く。
一滴の甘さの下から、谷間にこもった温かな肌の匂いと、深紅の薔薇の香りがのぼってくる。香水の一滴より先に、ミュスカさんの肌そのものが香っていた。
ミュスカ「いらっしゃい。顔をここに埋めて、深く吸いなさい。すぅーっ・・・て。」
僕「んむっ❤やわらか・・・❤あまい・・・❤」
ミュスカ「そう、上手。一滴だけなのに、谷間の熱で温められて、胸の奥まで香りが降りていくでしょう？」
ミュスカ「一滴の下に、薔薇がいるでしょう？それはわたしの肌の香り。香水じゃないから、約束の外よ。気持ちいい時は、いつもこの薔薇を吸わせてあげる。」
ミュスカ「香水ってね、肌の温度で咲き方が変わるの。冷たい瓶の中ではただの液体。わたしの胸の熱でようやく目を覚ますのよ。」
ミュスカ「最初に立つのは、花の甘さ。しばらくすると樹脂の深さ。最後に残るのは、わたしの肌の匂いと混ざった麝香❤」
ミュスカ「一滴の中に、三つの香りが眠っているの。あなたはそれを順番に吸っていくだけ。ほら、今は花。わかる？」
僕「はな・・・❤あまくて・・・❤」
ミュスカ「次は、吐いて・・・もう一度、吸って・・・頬を胸で挟んで、ゆっくり揺らしてあげる❤」
ミュスカ「むにゅ、むにゅ❤胸が揺れるたびに、谷間の奥の空気が押し出されて、あなたの鼻に流れ込むの。」
むにゅり、むにゅりと左右から頬を押し包まれ、呼吸のたびに一滴の香りが肺を満たす。ブラウスの胸元が揺れるたび、自分の服の香りまで重なって立ちのぼった。
ミュスカ「はい、顔を上げて。すぅ・・・はぁ❤鼻先に、わたしの吐息をあげる。」
僕「はひっ❤いき、あまい・・・❤」
ミュスカ「調合した吐息よ。さっきの一滴と混ざって、奥で溶けるの。ほら、首筋が勝手に熱くなった。」
ミュスカ「吐息を、首筋に・・・ふうっ❤胸元に・・・ふうっ❤手首にも・・・ふうっ❤」
ミュスカ「あら、肌には付けない約束だったわね。でも吐息は香水じゃないもの。・・・十層目、内ももに沈んだわ❤」
ミュスカ「うふふ❤ずるいって顔。でもね、約束をちゃんと聞いていなかったのはあなたよ。わたしは「付けるのは一滴だけ」と言ったの。」
ミュスカ「吐息は付けるものじゃなくて、置くもの。香りの服の下で、あなたの肌がわたしの息を覚えていく。それだけのことよ❤」
僕は抗議しようとしたが、再び谷間に顔を押し戻され、言葉は柔らかな肉の中に溶けた。ミュスカの指がスカートの裾をたくし上げ、濡れたおちんちんを外気にさらす。
ミュスカ「埋めたまま、こっちも見てあげる。手のひらで先を包んで、くちゅ、くちゅ。嗅ぐ速さに合わせて、指を上下させるわね。」
ミュスカ「吸って・・・きゅっと握る。吐いて・・・ゆるめる。うふふ❤あなたの呼吸、もうわたしの指のものよ。」
ミュスカ「空いた指で、ブラウスのボタンを一つ外して・・・乳首を、くりくり。フリルの下で、固く尖っているわね。」
ミュスカ「動くたびに、ブラウスから香りが立つでしょう？自分の服の匂いで、また膝が震えてる。あなた、自分の匂いにまで負けているのよ❤」
ミュスカ「谷間の一滴と、吐息と、ブラウスの香り。三つの香りに包まれて、素直なおちんちんが、ぴくぴく跳ねてる。」
僕「あっ❤あっ❤もう、だめ・・・❤」
ミュスカ「だめ。指を離して、顔も上げさせるわ。ほら、先がひくひく空を突いてる。」
ミュスカ「これで終わりにしたいなら、帰っていいの。でも明日の朝、この一滴はもう残っていないわ。それでもいいの？」
僕「い、いやです・・・❤あ、明日も・・・一滴を・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤よく言えたわ。明日の朝も、一滴。わたしの胸に落として、あなたが吸いに来るの。」
ミュスカ「ご褒美に、また埋めてあげる。今度は一滴を指ですくって、谷間の両側に伸ばして・・・むぎゅうっ❤」
香りの濃くなった谷間に顔を挟み込まれ、鼻も口も甘さで塞がれた。上げるたびに吐息が鼻先へ落ち、沈めるたびに胸の香りが満ちる。その往復に、頭の芯がとろけていく。
ミュスカ「ほら、今度は樹脂の香り。花の甘さの下から、重たくて深いのが上がってきたでしょう？これを吸うと、腰から力が抜けるの。」
僕「こし、ぬけて・・・❤たって、られない・・・❤」
ミュスカ「いいのよ、立たなくて。壁にもたれて、わたしの胸に体重を預けなさい。谷間があなたの頭を支えてあげる。」
ミュスカ「胸を下から持ち上げて、頬をぎゅっと挟んで、たぷん、たぷん、と揺らして・・・香りを顔じゅうに塗り込んであげるわ❤」
ミュスカ「はい、顔を上げて。吐息を、ふうっ❤また沈めて、すぅーっ。上げて、ふうっ❤　沈めて、すぅーっ。」
ミュスカ「十一層目は、唇のすぐ下。吐息で、ふうっ❤肌には一滴も付けていないのにね。」
ミュスカ「素直なおちんちんは、指でくちゅくちゅ。乳首は爪の先でかりかり。顔は谷間で、すぅーっ・・・て吸いなさい。」
僕「んんっ❤むねで、あたま、とけるっ❤❤」
ミュスカ「まだよ。谷間の中で、鼻先を左右にこすりつけなさい。両側の胸に移った一滴を、ぜんぶ嗅ぎ比べるの。」
ミュスカ「右は花が強くて、左は樹脂が強い。わたしの心臓の側だけ、少し温かいでしょう？うふふ❤いい鼻になってきたわね。」
僕「ひだり・・・❤あったかくて・・・❤すき・・・❤」
ミュスカ「はい、また止めるわ。このままじゃ明日一日の約束よ。わたしが欲しいのは、もっと長い約束なの。」
ミュスカ「香りはね、一度で終わるものじゃないの。毎日同じ香りを重ねた肌だけが、本当の意味でその香りになるのよ。」
ミュスカ「一滴は、明日の朝には消えてしまう。だから次の朝も、その次の朝も。途切れたら、そこで香りは止まってしまうわ。」
ミュスカ「毎朝一滴ずつ。明日も、来年も、ずっと先も。言いなさい、わたしの試香台。」
僕「い、一生・・・来ます・・・❤まいあさ、きます・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤聞いたわよ。一生、毎朝一滴ずつ。それが「一滴だけ」の本当の意味だったの。」
ミュスカ「さあ、最後の一層。谷間に顔を埋めて、吸いなさい。指も乳首も、いちばん速くしてあげる。」
ミュスカ「ほら、最後の麝香が出てきたわ。わたしの肌の匂いと混ざった、一滴の底の香り。これを吸ったら、もう戻れないのよ。」
ミュスカ「戻れなくていいのよね？毎朝来るって、一生来るって、その可愛い口で言ったんだもの❤」
僕「はいっ❤もどれなくて、いいですっ❤❤」
ぬちゅぬちゅと音を立てて指が上下し、乳首はきゅっとつままれて転がされる。谷間の奥では一滴の香りが熱を持ち、僕の呼吸を丸ごと呑み込んでいった。
ミュスカ「数えてあげるわ。吸って・・・３、吐いて・・・２、」
ミュスカ「胸の奥で、あなたの鼓動が速くなってる。谷間ごと、ぎゅうっと抱きしめてあげる。香りの中に、ぜんぶ吐き出しなさい。」
ミュスカ「吸って・・・１・・・十二層目、全身に沈みなさい。ぜろ❤」
僕「ああぁぁっ❤❤たにまで、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミュスカ「すぅ・・・はぁ❤たくさん出たわね。スカートの裏まで白く染めて。・・・ちゅる。うふふ、甘い香りが移ってる。」
ミュスカ「あなたの精は、わたしの香りと混ざるとね、少しだけ甘く変わるの。もう体の中まで、わたしの香りが届いている証拠よ。」
スカートの裏に散ったものは、驚くほど薄く、水のようにさらさらしていた。乳首は色づいたまま尖り、自分の喘ぎ声まで、いつの間にか甘く高くなっている。
ミュスカ「もう一つだけ、確かめさせて。触らないし、谷間にも埋めさせない。一滴の香りを、吐息で運ぶだけ。」
ミュスカは谷間に鼻を寄せて一滴の残り香を吸い込み、それを唇にためてから、僕の鼻先へふうっと吹きかけた。
僕「あっ❤それだけで、またっ❤❤でない、のに・・・くるっ❤❤」
何も出ない。出るものはもう残っていないのに、体の奥から熱がせり上がり、腰が勝手に跳ねる。一度では終わらず、二度、三度と、波が重なっていった。
ミュスカ「吐息だけで二度目。一滴も出さずに、奥だけで。もう肌の奥まで覚えたわね。明日の朝、この路地で待っているわ。」
ミュスカ「その服のまま帰りなさい。脱いでも、香りは肌に残っているもの。どうせ脱げないでしょうけれど❤」
ミュスカ「毎朝一滴ずつ、あなたの一生分。数えたら、何滴になるのかしら。うふふ❤楽しみね、わたしの試香台。」
次の朝から、僕は日の出とともに香水通りの路地へ向かうようになった。香りの服のまま、ブラウスのリボンを揺らして。
ミュスカは毎朝、谷間に一滴だけ落として僕を待っている。顔を埋めて吸い、吐息を受ければ、その日一日が香りで満たされる。夜になるとその香りが恋しくて眠れず、気づけば調香室の扉を叩いてしまう。
ギルドの仕事はもう受けていない。朝の一滴を逃すことのほうが、ずっと怖かった。
体も、あの路地から変わっていった。乳首はぷっくりと色づいてブラウスに擦れ、肌はしっとりと柔らかく、腰の線は丸くなった。前は小さく柔らかくなり、谷間の一滴を吸うだけで、何も出さずに何度でも果てる。胸は平らで顔も僕のままなのに、もう戻らない。
ミュスカ「おはよう、わたしの試香台。今朝の一滴、もう落としてあるわ❤昨日より少しだけ、麝香を濃くしておいたの。」
僕「はい・・・❤いただきます・・・❤」
香水通りの路地で、今朝もまた一滴が肌の奥へ沈んでいく。
昼のあいだも、頬には谷間の薔薇が残り香になってまとわりつき、ふと嗅ぐたびに、朝の気持ちよさがお腹の奥に戻ってきた。
一生続く毎朝の一滴を約束した試香台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

ミュスカに敗れた僕は、エナジーを奪われて調香室の床に膝をついていた。壁一面の香水瓶が薄紫の灯りを映し、何十もの香りが層になって漂っている。
勝負の終わり際、ミュスカが胸元を寄せた瞬間に立ちのぼった甘い匂いで、僕の手札を持つ指はほどけてしまった。首筋から背中まで、もう九つの層が沈んでいる。
ミュスカは白い上着を肩から滑らせ、棚の前で振り返った。緑の瞳が、僕と瓶の列を見比べて細くなる。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤におい、まだ・・・❤」
ミュスカ「すぅ・・・はぁ❤負けた試香台には、わたしから一つだけ贈り物をするの。この棚から、好きな瓶を一本選びなさい。」
ミュスカ「ラベルは貼っていないわ。色と、栓を抜いた時の香りだけで選ぶの。あなたの鼻が、いちばん欲しがっているものをね。」
ミュスカ「選んだ香りは、あなたの肌に定着させる。そして今夜から、その香りの名前があなたの名前。うふふ❤責任重大よ。」
ふらつく足で棚の前に立つ。青い瓶、緑の瓶、琥珀の瓶。栓を抜いては嗅ぎ、戻し、また抜いた。けれど僕の手は、最初から一本の瓶の前で止まっていた。
乳白色の、丸みを帯びた瓶。栓を抜くと、勝負の最中にミュスカの胸元から立ちのぼったのと同じ、柔らかく甘い香りがした。（これだ・・・この匂いに、僕は負けたんだ・・・）
僕「こ、これを・・・❤ミュスカさんに・・・❤」
ミュスカ「あら。迷ったふりをして、最初からそれだったのね。自分で選んで、自分の手で差し出すなんて。」
ミュスカ「それはね、わたしの谷間のためだけに調合した香り。名前は「白蜜」。乳と蜂蜜と、夜に咲く白い花を重ねてあるの。」
ミュスカ「勝負の最中、わたしが胸を寄せるたびにあなたの手札が震えていたわね。あれは、この香りに負けていたのよ。」
ミュスカ「それを覚えていて、自分で選んだ。うふふ❤調香師として、これほど嬉しいことはないわ。あなたの鼻は、もうわたしの胸を覚えているのね。」
ミュスカ「じゃあ、あなたの手で渡したこの瓶を、わたしの胸に吹いてあげる。その前に、服を替えましょうね。」
灰色のシャツも焦げ茶のズボンも、あっという間に脱がされた。薄紫の灯りの下で、勃ったおちんちんが先から透明な雫をこぼしている。
ミュスカ「素直なおちんちん。瓶を選んでいる間じゅう、ずっと上を向いていたわね。香りを選ぶだけで興奮する試香台なんて、初めて。」
ミュスカ「はい、袖を通して。香水を吹いた白いブラウスに、薄紫のロングスカート。首にサテンのリボン、手首に小瓶の飾り。」
ブラウスに袖を通すと、フリルの胸元から香りがふわりと立った。スカートを腰で留められ、白い薄手の靴下を履かされる。リボンを結ぶミュスカの指が、喉を撫でていった。
ミュスカ「うふふ❤よく似合うわ。この服はね、今夜から一度も脱がないの。さあ、試香台に座りなさい。」
ミュスカ「目の前の鏡を見て。白いブラウスに薄紫のスカート。瓶を選んだ手で、スカートの膝を握りしめてる。」
ミュスカ「この服にはまだ別の香りが吹いてあるの。でも心配しないで。今夜のうちに、ぜんぶ白蜜に塗り替えるから。」
ミュスカ「あら、ブラウスの胸元。肌に沈んだ香りで、乳首が、布の下でぷっくりしてる。名前が沈むころには、肌も声も、もっと柔らかくなるわ。」
革張りの低い椅子に座らされると、ミュスカは黒いドレスの胸元を大きくはだけた。豊かな乳房が目の前にこぼれ出る。彼女は僕の選んだ瓶を持ち上げ、谷間へ向けた。
ミュスカ「しゅっ❤もう一度、しゅっ❤・・・ほら、白蜜が胸の熱で咲き始めた。」
ミュスカ「谷間の奥に、雫がつうっと流れていくのが見える？肌の熱で温まって、花が開くみたいに香りがふくらんでいくの。」
ミュスカ「あなたの座る試香台まで、もう届いているわね。鼻がひくひく動いてる。うふふ❤まだ顔を寄せてもいないのに。」
ミュスカ「あなたが選んだ香りよ。おねだりの言葉も、自分で選びなさい。何がしたいの？」
僕「こ、この香りに・・・❤この香りにして、ください・・・❤」
ミュスカ「いいわ。じゃあまず、この香りを覚えなさい。顔をここに、埋めて・・・深く吸って。」
後頭部に手が回され、顔が谷間にむにゅりと沈んだ。柔らかな肉が頬を左右から包み、甘い白蜜の香りが鼻の奥まで満ちる。
白蜜の甘さの奥に、谷間にこもった温かな肌の匂いと、ひと筋の深紅の薔薇があった。どんな瓶にも入っていない、ミュスカさん自身の香りだった。
僕「んむぅっ❤あまいっ❤しろみつ・・・❤」
ミュスカ「すぅーっ、て吸って。はぁー、って吐いて。吐いた息は、わたしの肌に当たって温まって、また戻ってくる。」
ミュスカ「あなたの息と、わたしの香り。谷間の中で混ぜ合わせて、少しずつ「白蜜」にしていくの。」
ミュスカ「最初は乳の香り。やわらかくて、温かいでしょう？それから蜂蜜。とろりと喉に絡むわ。最後に夜の白い花。これが頭の芯をほどくの。」
僕「ちち・・・❤はちみつ・・・❤はな・・・❤」
ミュスカ「そう、ちゃんと順番に嗅ぎ分けているわね。いい鼻。わたしの試香台にふさわしい鼻よ。」
ミュスカ「白蜜の下の薔薇も、嗅ぎ分けた？それはわたしの肌の香り。白蜜を咲かせる土台よ。気持ちいい時には、必ずこの薔薇も一緒に吸うの。」
ミュスカ「はい、顔を上げて。すぅ・・・はぁ❤調合した吐息を、鼻先に。」
僕「ひあっ❤いきが、あたまに・・・❤」
ミュスカ「十層目、内ももに沈んだわ❤谷間の香りで鼻を開いて、吐息でその奥まで香りを押し込むの。」
ミュスカ「また沈めて・・・むぎゅうっ❤胸で頬を挟んで、ゆっくり揺らしてあげる。たぷん、たぷん・・・」
胸の重みが左右から頬を揉み、揺れるたびに谷間の空気が押し出されて鼻へ流れ込む。スカートの中で、おちんちんがびくびくと跳ねた。
ミュスカ「スカートの前が持ち上がっているわ。裾をたくし上げて・・・あら、布の裏までびしょびしょ。白蜜を嗅いだだけでこんなに。」
ミュスカ「埋めたまま、指で見てあげる。先を手のひらで包んで、くちゅ、くちゅ。あなたが吸うたびに、きゅっと握るわね。」
ミュスカ「ブラウスのボタンも一つ外して・・・乳首を、爪の先でかりかり。フリルの陰で、ぷっくり尖ってる。」
ミュスカ「顔を上げて、ふうっ❤胸元のボタンの隙間にも、ふうっ❤ブラウスの香りと吐息が混ざって、また膝が震えた。」
ミュスカ「あなたは今、三つの香りに包まれているの。谷間の白蜜、わたしの吐息、それから服の香り。どれか一つでも、もう逃げられないのにね。」
僕「あっ❤あっ❤もう、でそう・・・❤」
ミュスカ「だめ。指を離して、顔も谷間から抜くわ。・・・ほら、先が空を突いてひくひく。」
ミュスカ「まだ香りが名前になっていないの。名前になる前に果てたら、白蜜はただの香水のまま、あなたから抜けてしまう。」
ミュスカ「欲しいなら、顔をどうしたいのか言いなさい。目の前に、あなたの選んだ香りがあるわ。ほら、胸を寄せて待っているのに。」
僕「う、うずめさせて・・・❤うずめさせてくださいっ❤」
ミュスカ「うふふ❤よく言えたわ。じゃあ、今度は自分から埋めてきなさい。試香台から身を乗り出して・・・そう。」
ミュスカ「瓶を選んだのも、顔を埋めるのも、あなた自身。わたしは一度も無理強いしていないわ。それを、ちゃんと覚えておきなさいね。」
ミュスカ「両手はスカートの上に置いたまま。顔だけで、谷間の奥を探すの。鼻先で、いちばん香りの濃いところを。」
僕は自分から谷間に顔を押しつけていた。白蜜の香りが肺いっぱいに満ち、頭の中の言葉が一つずつ甘い霧に溶けていく。
ミュスカ「はい、上げて・・・ふうっ❤沈めて・・・すぅーっ。上げて・・・ふうっ❤」
ミュスカ「十一層目、唇のすぐ下。あと一層で、白蜜はあなたの汗になるわ。汗の匂いが、わたしの胸と同じ匂いになるの。」
ミュスカ「そうしたらね、自分の手首を嗅いだだけで、この谷間を思い出すようになる。眠る前も、目覚めた時も、ずっと。」
ミュスカ「胸を下から持ち上げて、頬を強く挟んで・・・むぎゅっ、むぎゅっ❤谷間の奥の香りを、顔じゅうに移してあげる。」
僕「んんっ❤かお、しろみつに、なるっ❤」
ミュスカ「素直なおちんちんは指でぬちゅぬちゅ。乳首はつまんで、くりくり転がして。顔は谷間で、ずっと吸っていなさい。」
僕「はひっ❤ぜんぶ、しろみつにっ❤なるっ❤❤」
ミュスカ「もう一度止めてもいいけれど・・・いいわ、今夜はあなたが選んだ夜だもの。名前を呼びながら、出させてあげる。」
ミュスカ「胸を両手で寄せて、頭ごと挟み込んで・・・指はいちばん速く、乳首はきゅっと。数えるわよ。」
ミュスカ「吸うたびに白蜜。吐くたびに白蜜。数を数えるたびに、名前を一つずつ肌に落とすの。最後の数で、あなたは白蜜になる。」
僕「なりたいっ❤しろみつに、なりたいですっ❤❤」
ミュスカ「３・・・白蜜。２・・・白蜜❤１・・・」
ミュスカ「十二層目、全身に沈みなさい。・・・ぜろ❤イきなさい、白蜜❤」
僕「ああぁぁっ❤❤しろみつ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミュスカ「すぅ・・・はぁ❤たくさん。スカートの裏にも、わたしの指にも。・・・ちゅる。」
ミュスカ「うふふ❤ほんのり甘い。もうあなたの精まで、白蜜の香りがするわ。名前がちゃんと体の奥まで届いた証拠ね。」
スカートの裏を濡らしたものは、薄く、さらさらと布に染みていった。乳首は色づいたまま尖り、名前を呼ばれて漏れた自分の声は、驚くほど甘く高かった。
ミュスカ「最後にもう一つ。顔はそのまま、谷間に埋めていなさい。指も、胸も、もう動かさない。」
ミュスカは谷間に沈んだ僕の頭を抱いたまま、耳の上から、谷間の隙間へ吐息を細く吹き込んだ。温かな息が白蜜の香りを押し流し、鼻の奥へ満ちてくる。
僕「あっ❤いきだけで、またっ❤❤もう、でないのにっ❤❤」
何も出なかった。スカートの中のおちんちんは小さくひくつくだけなのに、お腹の奥で生まれた波が背中を駆けのぼり、指の先まで甘く痺れていく。引く前に、次の波が重なった。
ミュスカ「埋めたまま、吐息だけで二度目。何も出さずに、奥だけで。もう立派な白蜜ね。今日からそう呼ぶわ。いいわね、白蜜❤」
ミュスカ「あなたの前の名前は、もうこの瓶の中。栓をして、棚のいちばん奥に仕舞っておくわ。取り出したくなったら・・・いえ、ならないわね。」
ミュスカ「ほら、呼んであげる。・・・白蜜❤うふふ❤名前だけで、腰が跳ねたわ。」
それから僕は、名前で呼ばれることがなくなった。調香室の誰もが僕を「白蜜」と呼び、呼ばれるたびに鼻の奥で乳と蜂蜜の香りが甦って、スカートの中が熱くなる。
香りの服はもう脱いでいない。夜になると白蜜の谷間を嗅がなければ眠れず、僕は調香室の扉を叩いて、自分で選んだあの乳白色の瓶を差し出す。
体も、白蜜の名にふさわしく変わった。乳首はぷっくりと色づき、肌はしっとりと柔らかく、腰はなだらかな丸みを帯びた。前は小さく柔らかいまま、谷間に顔を埋めれば何も出さずに達する。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
ミュスカ「あら、白蜜。今夜もその瓶を持ってきたの？いらっしゃい、胸に吹いてあげる❤」
ミュスカ「あなたが選んだ香りだもの。自分で差し出すのが、いちばん似合うわ。」
僕「はい・・・❤うずめさせて、ください・・・❤」
調香室の試香台で、今夜も白蜜の香りが谷間から立ちのぼる。
朝、目を覚ますと、頬には白蜜と薔薇の残り香がある。それを吸い込むだけで、お腹の奥が甘く疼いた。
自分で選んだ香りの名前で呼ばれる試香台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

調香師ミュスカに敗れた僕は、エナジーを奪われて調香室の香水棚にもたれかかっていた。
壁一面に並ぶ色とりどりの硝子瓶が、薄紫の灯りを映して揺れている。勝負の最後、ミュスカの唇から吹かれた一息で九層目の香りが背中に沈み、脚から力が抜けてしまったのだ。
深紅の長い髪を揺らした長身の調香師が、頭ひとつ以上高いところから僕を見下ろす。首元のペンダントの小瓶が、緑の瞳と同じ色に光った。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤いきが、あまい・・・❤」
ミュスカ「すぅ・・・はぁ❤棚にもたれて、瓶をかちかち鳴らして。わたしの息ひとつで、ずいぶん崩れたものね。」
ミュスカ「あなた、香りに慣れるための試香だと思っていたでしょう？うふふ❤違うのよ。層が重なるほど、嗅ぐだけで膝が崩れる体になるの。」
ミュスカ「今夜はわたしの息だけで、残りの三層を沈めてあげる。まずは、その旅装を脱ぎなさい。」
外套とシャツが肩から落とされ、ズボンも下着ごと床に滑る。棚の瓶に背中が触れてかちりと鳴り、硬くなったおちんちんが灯りの中で跳ね上がった。先にはもう透明な雫が光っている。
ミュスカ「あら、素直なおちんちん。まだ息を吹いただけなのに、もう泣いているわ。でも、そこはあとのお楽しみ。」
ミュスカ「瓶の鳴る音、聞こえる？あなたが震えるたびに、棚の香水が揺れて、少しずつ香りをこぼしているのよ。」
ミュスカ「裸のままじゃ香りが逃げてしまう。あなたには、この服を着てもらうわ。香水を吹いた、白いブラウスよ。」
ブラウスに袖を通され、胸元の細いフリルが鼻先で揺れた。薄紫のロングスカートが腰に留められ、首元に薄紫のサテンのリボン、手首に小さな香水瓶の飾り、足には白い薄手の靴下。
ミュスカ「よく似合うわ。布のひとつひとつに、違う香りを吹いてあるの。息をかければ、そこから順番に目を覚ますわ。」
ミュスカ「ブラウスには鈴蘭、スカートには白檀、リボンには薔薇。今夜のあなたは、歩く香りの見本帳ね。」
ミュスカ「あら、フリルの下で乳首がぷっくりしてる。九層ぶん肌に沈んだ香りでね、あなたは体ごと咲いていくの。今夜、残りの三層で、もっと柔らかくしてあげる。」
ミュスカ「わたしも、少し楽になろうかしら。上着を落として、胸元を緩めて・・・ほら、近くにいらっしゃい。」
白い調香師の上着が棚の縁に掛けられ、黒いドレスの胸元が大きくはだけられた。豊かな胸がブラウス越しに僕の胸に押し当てられ、深紅の髪が頬にかかる。
ミュスカ「まずは、頬から。ふぅ・・・❤温かいでしょう？ただの息じゃないのよ。」
ミュスカ「素肌の胸を合わせると、あなたの鼓動がわかるわ。とく、とく、とく・・・ずいぶん速い。息を吹いたら、もっと速くなるかしら。」
僕「ほっぺ、あつい・・・❤」
ミュスカ「反対の頬にも、ふぅ・・・❤わたしの吐息にはね、毎朝調合した媚香を溶かしてあるの。」
ミュスカ「香水院で十年、香りを嗅ぎ続けて、いちばん深く届く器は、瓶じゃないとわかったの。わたしの息よ。温度も、湿り気も、ちょうどいいの。」
ミュスカ「じゃあ次は、いちばん大事なところ。鼻先よ。顎を上げなさい。・・・そう、上手よ。すぅ・・・」
ミュスカ「はぁぁ・・・❤」
僕「ふぁぁっ❤はなのおく、とけるっ❤」
ミュスカ「うふふ❤いい顔。鼻の奥から頭の芯まで、甘く痺れたでしょう？それが、わたしの息の香りよ。」
ミュスカ「さあ、ここからが本番。わたしと、呼吸を合わせなさい。わたしが吐いたら、あなたは吸うの。」
ミュスカ「はぁ・・・❤はい、吸って。・・・そう。次、わたしが吸うから、あなたは吐いて。」
僕「すぅぅ・・・❤はぁ・・・❤」
ミュスカ「上手よ。吐いて・・・吸って・・・わたしの吐いた息を、あなたが吸う。あなたの吐いた息を、わたしが吸う。」
ミュスカ「すぅ・・・あなたの息、甘くなってきたわ。わたしの媚香が肺を回って、もう一度わたしのところへ帰ってきているの。」
ミュスカ「ほら、二人でひとつの息をしているわ。あなたの肺の中は、もうわたしの吐息でいっぱい。吸えば吸うほど、体がほどけていくの。」
吸うたびに甘い息が胸の奥まで流れ込み、吐くたびに体から力が抜けていく。気づけば、ミュスカの唇の動きに合わせて、僕の胸が勝手に上下していた。
ミュスカ「うふふ❤見て、鏡の中。ブラウスの胸が、わたしの息と同じ速さで動いてる。もうわたしが呼吸を決めているのよ。」
ミュスカ「じゃあ、息で香りを置いていくわね。まず首筋。ふぅぅ・・・❤一層目の香りが、目を覚ましたわ。」
僕「あっ❤くびすじ、あつい❤」
ミュスカ「耳の後ろにも、ふぅ・・・❤六層目。あら、肩がびくって跳ねた。息を浴びるたびに、層がひとつずつ目を覚ますの。」
ミュスカ「ボタンをひとつ外して、胸元に。ふぅぅ・・・❤二層目が起きた。乳首にも、ついでに、ふっ❤」
ミュスカ「あら、乳首がぴんと立ったわ。息をかけただけなのに。反対側にも、ふっ❤ふっ❤」
ミュスカ「息を吹いて、冷えたところにまた温かい息。ふっ❤・・・はぁぁ❤冷たいのと温かいので、先っぽがきゅうって縮むの。」
息を当てられた乳首は、縮んだあとも小さく戻らなかった。ぷっくりと丸く、色まで濃くなって、ブラウスの布が触れるだけでじんと痺れる。漏れる声も、自分の耳に甘く高く聞こえた。
僕「ひぁっ❤ちくび、いきだけでっ❤」
ミュスカ「次はスカートの上から、下腹に。ふぅぅぅ・・・❤五層目の香りが、ぽっと灯ったでしょう？」
ミュスカ「うふふ❤スカートの前が持ち上がって、先のところだけ濃い色になってる。素直なおちんちんが、布の下で香りを待っているのね。」
ミュスカ「十層目、内もも。スカートの裾をめくって・・・はぁぁ❤はい、沈んだわ。あと二層。」
ミュスカ「ほら、スカートの中から霧みたいに香りが上がってくる。白檀と、わたしの息と、あなたの汗。三つ混ざって、とても甘い匂い。」
僕「すって、しまう・・・❤とまらない・・・❤」
ミュスカ「あら、わたしが吐いていないのに、鼻がわたしの口元を追いかけてる。吸うのが止まらなくなってきたのね。」
ミュスカ「じゃあ、鼻先にもう一度。すぅ・・・はぁぁ❤吸って、吸って、もっと深く吸って。」
ミュスカ「吐いて・・・吸って・・・吐いて・・・吸って・・・あら、吐くのを忘れて、吸ってばかり。うふふ❤」
僕「あっ❤あっ❤でちゃうっ❤いきだけでっ❤」
ミュスカ「あら、だめよ。・・・はい、口を閉じたわ。息はもう、あげない。」
甘い息がすっと途切れた。鼻をいくら鳴らしても、届くのは棚の瓶の遠い香りだけ。スカートの中で、おちんちんがひくひくと空を突く。
僕「あぁ・・・❤いき・・・❤いきください・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤首を伸ばして、鼻を鳴らして。欲しいなら、ちゃんと言いなさい。あなたは今、どうなっているの？」
ミュスカ「ほら、わたしの唇は、ほんの指一本先。でも、息は吐いてあげない。鼻をひくひくさせて、可愛いわね。」
僕「す、すうのが・・・❤すうのが、とまりません・・・❤」
ミュスカ「よく言えたわ。ご褒美よ。十一層目、唇のすぐ下に・・・ふぅぅ❤これで息をするたびに、自分でわたしの香りを吸うわ。」
僕「すぅ・・・❤じぶんのいきが、あまい・・・❤」
ミュスカ「そうよ。吐いた自分の息まで、わたしの香り。もう、どこにも逃げ場はないの。うふふ❤その諦めた顔、とても綺麗よ。」
ミュスカ「じゃあ、いよいよ素直なおちんちん。スカートをたくし上げて・・・あら、先からとろとろ垂れている。」
ミュスカ「でも、ここにも触れないの。根元から先まで、息だけでなぞってあげる。ふぅぅぅ・・・❤」
僕「ああぁっ❤そこ、いきっ❤いきだけでぇっ❤」
ミュスカ「うふふ❤びくびく跳ねて、わたしの息を追いかけてる。先のところに、ふっ❤裏側に、ふぅぅ❤」
ミュスカ「息がかかるたびに、先から雫がこぼれて、スカートの内側に染みていくわ。触れてもいないのに、こんなに素直。」
ミュスカ「あら、また出そうね。・・・はい、止めたわ。今度はどうしてほしいの？」
僕「ミュスカさんの、いきで・・・❤ミュスカさんのいきで、いかせて・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤いいわ、わたしの試香台。仕上げは、息と、手と、乳首。三つ同時よ。」
香油に濡れた長い指がおちんちんを包み、もう片方の指がブラウスの隙間から乳首をつまむ。そして深紅の唇が、鼻先のすぐ前まで降りてきた。
ミュスカ「わたしが吐いたら、吸いなさい。はぁ❤・・・ぬちゅっ。はぁ❤・・・こりっ❤」
ミュスカ「吸う深さと、手の速さを揃えてあげる。すぅぅ・・・ぬちゅうぅ❤はぁぁ・・・こりこりっ❤」
ミュスカ「あら、腰が浮いてきた。棚の瓶が、かちかち、かちかち。あなたが崩れていく音が、部屋中に響いているわ。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もう、もうっ❤❤」
ミュスカ「いいわ、数えてあげる。十二層目、全身。汗ごと、わたしの香りに。３、２、１・・・ぜろ❤はぁぁぁ❤」
僕「んあぁぁぁっ❤❤ミュスカさんのいきぃっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミュスカ「うふふ❤棚の瓶まで震わせて。・・・ちゅる。あら、甘いわ。十二層の香りが、奥まで染みた味ね。」
ミュスカさんの指から落ちたものは、薄く、水のようにさらさらしていた。息を吸うたびに漏れる声も、自分のものとは思えないほど甘く高い。
ミュスカ「すぅ・・・首筋の汗も、変わってきた。もうわたしと同じ香りがするわ。じゃあ、最後の試香。手は離してあげる。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤まだ、いきが・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤まだ欲しいのね。手も乳首も要らない。鼻先だけ、こちらに向けていなさい。」
指が離れ、乳首からも手が引かれた。ミュスカは僕の顎をそっと持ち上げ、鼻先にだけ唇を寄せる。
ミュスカ「すぅ・・・・・・はぁぁ❤」
僕「ああぁっ❤はなさき、だけでぇっ❤でないのに、くるっ❤❤」
先からは、一滴もこぼれなかった。それなのに、下腹の奥がきゅうっと縮んではほどけ、甘い波が何度も寄せてくる。波は引かず、息をするたびに、また次が来た。
ミュスカ「鼻先への息だけで二回目。一滴も出さずに、奥だけでイけたわね。上出来よ。あなたの鼻は、もうわたしの吐息を覚えたわ。街を歩けば、よくわかるはずよ。」
ミュスカ「すぅ・・・精液の匂いまで、薔薇に近くなった。十二層目、ちゃんと沈みきったわね。あなたの汗も息も、もうわたしの調合よ。」
ミュスカ「この通りの香水は、半分がわたしの調合。すれ違う女の人の首筋から、わたしの息と同じ香りがしたら・・・うふふ❤」
それから、街を歩くことが難しくなった。香水通りですれ違う人の首筋から、ふとあの甘い香りが流れてくる。
その瞬間に息が浅くなり、膝が崩れ、香りの服のスカートの前が濡れる。石畳にしゃがみこむたびに、僕は気づけば調香室の扉を叩いていた。
肌に沈んだ香りは、体の形まで変えていった。乳首は色づいてぷっくりと膨らみ、太ももと腰は柔らかく丸くなり、声は甘く高くなった。前は小さく柔らかいまま、すれ違う香りに崩れる時も、何も出さずに奥だけで達してしまう。胸は平らで顔も僕のままなのに、この体はもう戻らない。
ギルドには「出どころは突き止められなかった」とだけ報告した。本当のことを言えば、僕の吐く息そのものが証拠になってしまうから。
ミュスカ「うふふ❤また街の香りで崩れたのね。いらっしゃい。本物の息を吸わせてあげる。」
僕「はい・・・❤すぅ・・・❤」
鼻先に甘い吐息が吹きかけられ、僕の体は今日もほどけていく。
街のすべての香りにミュスカの吐息を探してしまう鼻として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

調香師ミュスカとの勝負の途中、手首にふっと吹きかけられた一度の吐息で、僕の頭は真っ白になった。気づけば札を伏せ、その手首を鼻に押し当てて夢中で嗅いでいた。勝負は、そこで終わった。
「試香台で待っていなさい。支度をしてくるわ」ミュスカはそう言い残し、薄紫の灯りの調香室を出ていった。革張りの低い椅子、冷たい肘掛け、目の前の大きな鏡。残されたのは僕ひとりだった。
椅子に沈んでも、手首の熱が引かない。三層目に吹かれた香りの上に、あの吐息が重なって、甘く深く残っている。
僕は試香台に置かれていた香水の布を片手に取り、もう片方の手首を鼻先に寄せた。手首を嗅いで、布で吸って、また手首を嗅ぐ。
僕「すぅ・・・❤はぁ・・・❤てくび、あまい・・・❤」
手はどこにも触れていない。吸って吐くだけで、ズボンの中でおちんちんが跳ねて濡れていく。
（だめだ・・・ミュスカさんの息の匂いが、消えない・・・）鏡の中の自分が、目をとろんとさせて手首に鼻を擦りつけていた。
僕「すぅぅ・・・❤あっ❤もっと・・・❤」
ミュスカ「すぅ・・・はぁ❤あらあら、支度に行っていたのは、ほんの少しの間よ。その間に、ずいぶん夢中になっていたのね。」
顔を上げると、鏡越しにミュスカがいた。椅子の背に手を置き、深紅の髪を垂らして、頭ひとつ以上高いところから僕を見下ろしている。
僕「み、みないで・・・❤みないでください・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤見ないで、ですって？鏡の前で手首を嗅いで、腰を揺らして。見てもらうために座っているようなものよ。」
ミュスカ「それに、布の使い方がなっていないわ。吸ってばかりで、吐く息が浅い。それじゃ香りが肺の奥まで届かないの。」
ミュスカ「それとも、もう少しだけ見ていましょうか。手首に鼻を擦りつけて、布を吸って、また手首。うふふ❤まるで香りの迷子ね。」
ミュスカ「まあいいわ。手首は、そのまま鼻に当てていなさい。旅装は、わたしが脱がせてあげる。・・・あら、素直なおちんちん。」
外套とシャツが肩から落とされ、ズボンが下着ごと引き下ろされる。硬く反り返ったおちんちんの先から透明な雫が垂れ、革の座面に小さな染みを作った。
ミュスカ「手首を嗅いでいただけで、こんなに濡らして。手も使っていないのに。本当に、香りに素直な体ね。」
ミュスカ「勝負の最中も、同じだったわね。札を伏せたまま、手首を嗅いで、腰をもじもじさせて。忘れられない顔だったわ。」
ミュスカ「さあ、これに袖を通しなさい。香水を吹いた白いブラウスよ。手首を鼻から離さないように、片方ずつね。」
ブラウスが片袖ずつ着せられ、胸元の細いフリルがふわりと香る。薄紫のロングスカートが腰に留められ、首元に薄紫のサテンのリボン、足には白い薄手の靴下。最後に、嗅いでいた手首に小さな香水瓶の飾りが巻かれた。
ミュスカ「よく似合うわ、わたしの試香台。その飾りを付けた手首に、今夜は香りを重ねてあげる。自分で嗅ぐより、ずっと深く。」
ミュスカ「ブラウスには鈴蘭、スカートには白檀。身じろぎするたびに、服からも香りが立つわ。手首と服と、どちらを嗅いでも甘いのよ。」
ミュスカ「あら、鏡の中。ブラウスの胸に、小さな尖りが二つ。肌に沈んだ香りで、乳首はぷっくり育っていくの。肌も、声も。今夜はその始まりよ。」
ミュスカ「わたしも、上着を落として・・・ドレスの胸元を、少し開くわね。後ろから抱いてあげる。鏡を見ていなさい。」
ミュスカ「背中に、素肌の胸を当てると・・・ほら、ブラウスの香りと、わたしの肌の香りが背中で混ざって、首筋まで上ってくるわ。」
白い調香師の上着が椅子の脇に落ち、はだけた胸元が僕の背中に押し当てられる。長い腕が肩越しに回り、ミュスカの顔がすぐ耳元に降りてきた。
ミュスカ「手首を鼻に当てたまま。わたしが、その手首に息を吹くわ。ふぅぅ・・・❤」
僕「ふぁぁっ❤てくびから、においがっ❤」
ミュスカ「うふふ❤吹いたところから香りが立って、そのまま鼻に入っていくでしょう？自分で嗅ぐのとは、ぜんぜん違うわね。」
ミュスカ「わたしの息にはね、媚香を溶かしてあるの。肌に吹けば、そこに重ねた層を起こして、鼻に吹けば、頭の芯をほどくのよ。」
ミュスカ「さあ、布の使い方を教えてあげる。わたしが吐いたら、あなたは吸うの。はぁ・・・❤はい、吸って。」
ミュスカ「さっきのあなたは、吸ってばかりで吐く息が浅かった。それじゃ、香りは肺の奥まで届かないの。ちゃんと吐いて、空っぽにしてから吸うのよ。」
僕「すぅぅ・・・❤」
ミュスカ「次は、わたしが吸うから、あなたは吐いて。そう、ゆっくり。吐ききったら、また手首に、ふぅぅ・・・❤」
ミュスカ「吸って・・・吐いて・・・吹いて・・・嗅いで・・・あなたの呼吸を、わたしが決めてあげる。」
ミュスカ「ほら、吐くのが浅くなってきた。吸ってばかりいたら、苦しいでしょう？でも、止められないのよね。うふふ❤」
ミュスカ「反対の手首にも、ふぅぅ・・・❤右を嗅いで、左を嗅いで。両方の手首が、わたしの息で甘くなったわ。」
囁きに合わせて胸が上下し、手首から立つ香りが鼻の奥へ吸い込まれていく。
ミュスカ「鏡を見て。とても綺麗よ。白いブラウスの試香台が、手首に鼻を埋めて、スカートの前を濡らしているの。」
僕「みないで・・・❤いや・・・❤」
ミュスカ「あら、また「見ないで」？じゃあ目を閉じてもいいわよ。でも閉じたら、香りがもっと濃くなるけれど。」
ミュスカ「・・・ほら、閉じた。睫毛が震えて、鼻だけがひくひく動いてる。見えない分、香りしか考えられなくなるでしょう？」
ミュスカ「すぅ・・・首筋にも、はぁぁ❤ボタンをひとつ外して、胸元にも、ふぅぅ❤乳首にも、ふっ❤ふっ❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、いきだけでっ❤」
ミュスカ「うふふ❤乳首がぴんと立ったわ。息を吹いて、冷えたところにまた温かい息。ふっ❤・・・はぁぁ❤」
ミュスカ「手首を嗅ぐのを忘れないで。乳首に息を吹かれながら、手首の香りを吸うの。・・・そう、上手よ。肩がびくびく跳ねてる。」
ミュスカ「十層目、内もも。スカートの裾から、はぁぁぁ❤はい、沈んだわ。あと二層。」
ミュスカ「ほら、スカートの中から霧みたいに香りが上がる。白檀と、わたしの息と、あなたの汗。鼻の下まで、甘く漂ってくるでしょう？」
ミュスカ「手首を嗅いで。吸って。ほら、腰が勝手に揺れてる。スカートの前が、とくとく跳ねているわ。」
僕「あっ❤あっ❤でちゃう❤てくびで、でちゃうっ❤」
ミュスカ「あら、だめよ。・・・はい、手首を下ろしなさい。吐息も、もうあげない。」
肩越しの腕に手首をそっと引き下ろされ、鼻から香りが遠のいた。スカートの中で、おちんちんがひくひくと空を突く。
ミュスカ「うふふ❤鼻がひくひく、手首を追いかけてる。さっきは「見ないで」って言っていたわね。今は、どうしてほしいの？」
僕「み、みても、いいです・・・❤みてて、いいから・・・❤」
ミュスカ「それだけ？じゃあ、まだ手首は返してあげない。見ていてあげるだけよ。」
ミュスカ「ほら、手首はここ。わたしの指の中。鼻の先から、ほんの少しだけ遠いところ。吸っても吸っても、届かないわね。」
ミュスカ「十一層目、唇のすぐ下に。・・・しゅっ❤これで息をするたびに、自分の唇の下から香るわ。」
ミュスカ「ほら、自分の吐いた息まで甘いでしょう？でも、それはわたしの吐息じゃない。あなたの鼻は、もう違いがわかるはずよ。」
手首を奪われたまま、唇の下に吹かれた香りだけが鼻に届く。嗅いでも嗅いでも、あの手首の甘さには足りない。
僕「もっと・・・❤もっと、ふいて・・・❤もっとふいてくださいっ❤」
ミュスカ「うふふ❤よく言えたわ、わたしの試香台。手首を返してあげる。鼻に当てなさい。そして、仕上げよ。」
スカートが太ももの上までたくし上げられ、香油に濡れた長い指がおちんちんを包む。もう片方の指はブラウスの隙間から乳首をつまみ、深紅の唇が手首のすぐ上に寄せられた。
ミュスカ「手首に、ふぅぅ・・・❤吸って。ぬちゅっ。吐いて。こりっ❤」
ミュスカ「吸う深さと、手の速さを揃えてあげる。すぅぅ・・・ぬちゅうぅ❤はぁぁ・・・こりこりっ❤」
ミュスカ「あら、腰が浮いてきた。肘掛けを握って、つま先を丸めて。鏡の中のあなた、とても素直な顔をしているわ。」
ミュスカ「ひとりで嗅いでいた時は、こんなふうに包んでもらえなかったでしょう？寂しかった分、たっぷり吹いてあげる。はぁぁ❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤ミュスカさんっ❤❤」
ミュスカ「鏡を見ながら出しなさい。十二層目、全身。汗ごと、わたしの香りに。３、２、１・・・ぜろ❤ふぅぅぅ❤」
僕「んあぁぁぁっ❤❤てくびぃっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミュスカ「うふふ❤鏡まで飛ばして。・・・ちゅる。あら、甘い。十二層が沈みきった味ね。」
ミュスカ「すぅ・・・首筋の汗も、変わってきたわ。もう、わたしと同じ香りがする。あなたの体そのものが、香水瓶になったのよ。」
鏡に散ったものは、薄く、水のように垂れていった。鏡の中の自分は、ブラウスの胸元で乳首を色づかせ、とろけた声で息をしている。
ミュスカ「でも、ひとりでしていた分、まだ奥に残っているでしょう？手も、乳首も、離してあげる。」
指が離れ、ミュスカは僕の手首を持ち上げて、そこにだけ息を吹いた。
ミュスカ「最後は、あなたがひとりでしていたことと同じ。手首を嗅ぐだけ。ただし、吹くのはわたしよ。」
ミュスカ「ふぅぅ・・・❤はい。嗅ぎなさい。」
僕「すぅぅっ❤ああぁっ❤かいだ、だけでぇっ❤でない、のにぃっ❤❤」
何も出ない。出るものはもう残っていないのに、体の奥から熱がせり上がり、腰が勝手に跳ねる。一度では終わらず、二度、三度と、波が重なっていった。
ミュスカ「鏡を見なさい。「見ないで」の続きよ。今の顔、ちゃんと見ておくの。」
鏡の中に、知らない顔があった。目は潤んで焦点が合わず、上を向きかけている。口はだらしなく開いて舌の先がのぞき、唇の端から糸が垂れていた。閉じようとしても、次の波でまたほどけてしまう。
僕「みないで・・・❤なおす、から・・・❤なおらないぃ・・・❤」
ミュスカ「手首に吹いた息を嗅いだだけで二回目。一滴も出さずに、奥だけで。その手首の香りは、もう洗っても落ちないわ。三層目と、わたしの吐息が、肌の奥で固まったの。」
ミュスカ「飾りの小瓶も、外しては駄目よ。その下の肌に、いちばん濃く残してあるから。嗅ぐたびに、今夜の息が戻ってくるわ。」
ミュスカ「ひとりの時に嗅ぐのは、止めないわ。でも、嗅ぐたびに思い出しなさい。この鏡の前で、わたしに見られていたことを❤」
僕「はい・・・❤てくび、あまい・・・❤」
それから、僕の手首からは甘い香りが一度も消えなかった。何度洗っても、湯に浸けても、飾りの小瓶の下から吐息の匂いが立ちのぼる。
宿でも、ギルドでも、ふと気づけば手首を鼻に当てている。そのたびに鏡越しの緑の瞳を思い出し、香りの服のスカートの前を濡らして、調香室へ足を向けていた。
鏡に映る自分も、少しずつ変わった。ブラウスの下の乳首はぷっくりと色づき、肌は香油を塗ったようにしっとりと柔らかい。前は小さく柔らかくなって、手首を嗅いで達しても何も出ない。胸は平らで、背丈も顔も変わらないのに、もう元には戻らないのだと、体のほうが先に知っていた。
ミュスカ「うふふ❤また手首を嗅ぎながら来たのね。いいわ、今夜も見ていてあげる。」
僕「はい・・・❤みててください・・・❤」
試香台に座ると、手首にまた甘い吐息が吹きかけられる。
手首に消えない残り香を抱えた試香台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

ミュスカに敗れた僕は、エナジーを奪われて蒸留室の石床に膝をついていた。銅の蒸留器が湯気を吐き、花びらの煮える甘い匂いが部屋を満たしている。
勝負の間じゅう鼻先に吹きかけられた吐息のせいで、首筋から背中まで九つの層が沈んでいた。これ以上重ねられたら、きっと戻れない。僕は湯気で濡れた床に額をつけ、「もう香水を付けないでください」と頼んだ。
ぽたり、ぽたりと、蒸留器の管の先から精油が落ちる音がする。ミュスカは白い上着を肩に羽織り直し、しゃがみこんで僕の顎を指で持ち上げた。
僕「おねがい、です・・・もう、つけないで・・・❤」
ミュスカ「すぅ・・・はぁ❤いいわ、その頼み、聞いてあげる。瓶からあなたの肌に吹くのは、もうおしまい。」
ミュスカ「その代わり、付けるのは一滴だけ。この蒸留器から落ちたばかりの、いちばん新しい一滴。それを、わたしの息で運んであげるの。」
僕「い、いきで・・・？いってき、だけ・・・❤」
ミュスカ「そう、一滴だけ。瓶も霧吹きも使わない。うふふ❤ずいぶん優しい約束でしょう？」
ミュスカ「さあ、立ちなさい。湯気で服が湿っているわね。濡れたまま置いておくわけにはいかないわ。」
外套もシャツも、湿ったズボンも、ミュスカの長い指がためらいなく脱がせていく。湯気の熱にさらされた肌の上で、おちんちんがもう硬く反り返り、先から透明な雫を垂らしていた。
ミュスカ「あら、素直なおちんちん。付けないでって頼んだ口と、ずいぶん違うことを言っているわね。」
ミュスカ「代わりの服を着せてあげる。香水を吹いた白いブラウスよ。はい、右の袖・・・左の袖・・・」
袖を通した瞬間、布に吹かれた香りが湯気に温められてふわりと立ちのぼった。薄紫のロングスカートが腰で留められ、首元にサテンのリボンが結ばれる。手首には小さな香水瓶の飾り、足には白い薄手の靴下。
ミュスカ「うふふ❤よく似合うわ。湯気の中で、白いブラウスがほんのり透けて。この服はね、もう二度と脱がないの。」
ミュスカ「透けた布の下で、乳首がぷっくりしているのが見えるわ。九層ぶん肌に沈んだ香りで、あなたの体はもう香りの形に咲きかけているの。これから、もっと柔らかくしてあげる。」
ミュスカ「湯気が布に染みこむたびに、香りが深くなるの。蒸留室で着る服は、ここでしか咲かない。あなたの汗も、すぐにこの香りと混ざるわ。」
ミュスカ「さあ、蒸留器の前に座りなさい。管の先をよく見ていて。一滴が、ふくらんで・・・落ちる。」
ミュスカ「あの一滴を採るのに、花びらを籠いっぱい煮るのよ。何百もの花の命が、たった一滴になるの。だから一滴で、十分すぎるくらい効くわ。」
ミュスカは黒いドレスの胸元をはだけ、僕の背中に素肌の乳房を押し当てて座った。管の先から落ちかけた雫を指先ですくい取り、自分の舌の上に乗せる。
ミュスカ「ん・・・❤舌の上で、一滴がほどけていくわ。これを息に混ぜるの。」
ミュスカ「まずは頬から。ふうっ・・・❤ほら、頬がじんわり温かくなった。」
僕「あ・・・❤ほっぺ、あつい・・・❤」
ミュスカ「次は鼻先。すぅ・・・はぁ❤吸いなさい。わたしの息を、ぜんぶ。」
甘い吐息が鼻の奥へ流れ込み、胸の奥でほどける。花の甘さと、ミュスカの口の中の温度。頭の後ろがじんと痺れて、肩から力が抜けていった。
僕「はぁっ❤あまい・・・❤いき、あまいっ❤」
ミュスカ「これが調合した吐息。蒸留器から落ちたばかりの一滴を、わたしの口の中で媚香に仕上げたの。」
ミュスカ「瓶で吹いた香りは、肌の上に乗るだけ。でも息で運んだ香りは、あなたの肺に入って、血と一緒に体じゅうを巡るのよ。」
ミュスカ「だから、指の先まで温かくなってきたでしょう？足の裏まで、じんわり。うふふ❤一滴だけなのにね。」
ミュスカ「聞こえる？ぽたり・・・ぽたり・・・あの音に合わせて、呼吸をしなさい。」
ミュスカ「ぽたり、で吸って。次のぽたり、で吐いて。わたしも同じ速さで、あなたの鼻先に息を吹くわ。」
ミュスカ「ぽたり・・・すぅーっ。ぽたり・・・はぁー❤うふふ❤上手よ。呼吸がわたしと揃ってきた。」
僕「すって・・・❤はいて・・・❤とまらない・・・❤」
ミュスカ「止めなくていいの。蒸留器が止まらないのと同じ。あなたの呼吸も、わたしの息で回り続けるのよ。」
ミュスカ「十層目、内ももに沈んだわ❤肌に一滴も吹いていないのに、息だけで層は重なっていくの。」
ミュスカ「あら、約束が違うって顔ね。でも、わたしは瓶から吹いていないわ。息で運んだだけ。ちゃんと約束どおりよ。」
ミュスカ「首筋に、ふうっ❤胸元のボタンを一つ外して、フリルの隙間から、ふうっ❤」
ミュスカ「息を置いたところに、香りが一つずつ留まっていくの。首筋、胸元、それから・・・どこに置いてほしいか、体が教えてくれるわ。」
吐息が当たったところから、湯気とは違う熱がじわりと肌に沈んでいく。乳首がブラウスの布を押し上げ、スカートの前がはっきりと持ち上がった。
ミュスカ「乳首が尖ったわね。息を細くして・・・ふっ、ふっ❤先だけに当ててあげる。」
細い息が当たるたびに、乳首の先へ温かいものが染みこんでくる。尖ったまま、ひとまわりぷっくりと膨らんで、湯気に透けたブラウスの下で淡く色づいていった。
ミュスカ「右に、ふっ。左に、ふっ。息が当たるたびに、ブラウスの布が震えて、服に吹いた香りまでふわっと立ちのぼるわ。」
ミュスカ「自分の着ている服の香りで、また膝が揺れた。うふふ❤あなた、もう自分の匂いにも弱いのね。湯気のせいじゃないわよ、その汗。」
ミュスカ「それから下腹。スカートをたくし上げて、おへその下に、ふうぅっ❤」
僕「ひあぁっ❤おなか、じんじんするっ❤」
ミュスカ「素直なおちんちんには、息だけ。指も唇も使わないわ。先っぽに、ふうっ・・・❤」
ミュスカ「あら、息を当てるたびにびくんと跳ねて、透明な雫がとろりと落ちた。蒸留器と同じね。ぽたり、ぽたり。」
ミュスカ「根元にも、ふうっ❤裏側の筋にそって、下から上へ、ふうぅ・・・❤触れていないのに、指でなぞられたみたいでしょう？」
僕「さわって、ないのにっ❤いきが、なぞってるっ❤」
ミュスカ「でもこれだけじゃ足りないでしょう？指で包んであげる。吸う時にきゅっ、吐く時にゆるめて・・・」
長い指がおちんちんを包み、ぽたりの音に合わせてゆっくり上下する。吸う時に握られ、吐く時にほどかれる。呼吸と快感がひとつに縫い合わされていく。
僕「あっ❤あっ❤いく、いきそう・・・❤」
ミュスカ「だめ。指を離すわ。息も止める。・・・ほら、ぽたりの音だけが響いてる。」
ミュスカ「一滴だけ、って約束したわよね。今の一滴は、もう使い切ってしまったの。続きが欲しいなら、次の一滴が要るわ。」
ミュスカ「次の一滴は、明日の朝。その次は、明後日の朝。毎朝一滴、わたしの息であなたの肌に運ぶの。」
僕「ま、まいあさ・・・❤まいあさ、ください・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤ちゃんと言えたわね。湯気で濡れた唇が、わたしの息を欲しがって開いてる。じゃあ、明日の分を少しだけ先に。管の先から、もう一滴・・・ん❤」
ミュスカ「すぅ・・・はぁ❤十一層目、唇のすぐ下。吐息がそこに、ちゃんと沈んだわ。」
ミュスカ「指も戻してあげる。ぽたりで吸って、きゅっ。ぽたりで吐いて、くちゅ。」
ミュスカ「乳首はもう片方の指で、くりくり。鼻先には、ずっと吐息。あなたの頭の中、ぽたりの音と香りだけになってきた。」
ミュスカ「背中にわたしの胸が当たっているのもわかる？息を吸うたびに、あなたの背中がふくらんで、わたしの胸を押し返してくるの。」
ミュスカ「吸って、むにゅ。吐いて、ふわ。呼吸まで、わたしの体に絡め取られているのよ❤」
僕「んんっ❤ぽたりで、あたま、いっぱいっ❤❤」
ミュスカ「はい、もう一度止めるわ。まだ約束が足りないもの。毎朝、だけじゃ、いつか終わってしまうでしょう？」
ミュスカ「この蒸留器はね、何年も止まらずに動いてきたの。あなたの朝も、同じだけ続くのよ。何年も、何十年も。」
ミュスカ「言いなさい。一滴ずつ、どこまで重ねてほしいの？わたしの試香台。」
僕「い、いっしょう・・・❤いっしょう、かさねてください・・・❤」
ミュスカ「聞いたわ。毎朝一滴、一生ぶん。それが「一滴だけ」の本当の約束よ。」
ミュスカ「一生ぶんの朝を、わたしに差し出したのよ。寝坊した朝も、雨の朝も、目を開けたら最初にわたしの息を吸うの。」
ミュスカ「逃げようとしても無駄よ。この一滴の香りが切れた朝、あなたは蒸留器の音を探して、ここまで這ってくるわ。」
僕「にげません・・・❤まいあさ、きます・・・❤」
ミュスカ「さあ、最後の層。息を吹いて、指をいちばん速く、乳首はきゅっと。ぽたりの音で、数えてあげる。」
ぬちゅぬちゅと指が鳴り、乳首がつままれ、鼻先には甘い吐息が絶えず注がれる。湯気の中で、背中に押しつけられた乳房の柔らかさまで香りに溶けていった。
ミュスカ「ぽたり・・・３。ぽたり・・・２。ぽたり・・・１・・・」
ミュスカ「十二層目、全身に沈みなさい。・・・ぜろ❤吐いて、ぜんぶ出しなさい。」
僕「ああぁぁっ❤❤いきで、いっちゃうっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミュスカ「すぅ・・・はぁ❤たくさん落ちたわね。蒸留器よりずっと勢いよく。」
ミュスカ「・・・ちゅる。うふふ❤甘い。わたしの息を吸いすぎて、精まで香りが移ってる。」
ミュスカ「スカートの裏にもたくさん。でも洗わないわ。その染みも、明日の一滴と重なって香りになるの。」
スカートの裏の染みは、薄く水のようで、湯気に溶けてしまいそうだった。吐息を吸うたびにこぼれる声も、湯気の中で甘く高く響く。
ミュスカ「最後に、もう一つだけ。指はもう使わない。ぽたりの音と、息だけよ。」
ミュスカは僕の耳元に唇を寄せ、蒸留器の雫が落ちる瞬間に合わせて、鼻先へ細く長い吐息を吹きかけた。ぽたり。ふうっ。ぽたり。ふうっ。
僕「あっ❤おとと、いきだけでっ❤❤でないのに、またくるぅっ❤❤」
蒸留器の管の先から、ぽたりと一滴が落ちた。僕の先からは、何も落ちなかった。それなのに、お腹の奥で甘い波が生まれ、ぽたり、ぽたりと音がするたびに、引かないまま重なっていく。
ミュスカ「音と息だけで二度目。一滴も落とさずに、奥だけでイけたわね。もうあなたの体は、ぽたりの音を覚えたわ。明日の朝、また一滴運んであげる。」
ミュスカ「その服のまま、ここで眠りなさい。蒸留器の音を子守歌にして。目が覚めたら、最初に嗅ぐのはわたしの息よ。」
それから僕の朝は、蒸留器の滴る音で始まるようになった。ぽたり、という音を聞くだけで目が覚め、呼吸が勝手にその速さに揃ってしまう。
ミュスカは毎朝、落ちたばかりの一滴を舌に乗せ、香りの服を着たままの僕の肌へ吐息で運ぶ。街に出ると、すれ違う女の香水にまで鼻が反応して、膝が崩れそうになった。
一滴ずつ、体も変わっていった。乳首はぷっくりと色づいたまま、湯気に湿ったブラウスに擦れて疼く。肌はしっとりと柔らかく、腰の線は丸みを帯び、声は甘く高くなった。前は小さく柔らかいまま、朝の一滴で何も出さずに達する。胸は平らで顔も僕のままなのに、もう戻らない。
ミュスカ「おはよう、わたしの試香台。今朝の一滴よ。吸いなさい。昨日より、花を少し多めに煮ておいたわ。」
僕「はい・・・❤すぅ・・・❤」
蒸留室の湯気の中で、今朝もまた一滴が吐息に乗って肌へ沈んでいく。
毎朝一滴ずつ一生重ねられる試香台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

ミュスカに敗れた僕は、エナジーを奪われて屋根裏の乾燥室の床板に膝をついていた。天窓から月の光が落ち、梁から吊るされた花の束が、乾いた粉っぽい香りを静かにこぼしている。
勝負の最中、ミュスカは札を出すたびに僕の鼻先へ息を吹きかけた。そのたびに頭が白くなり、気づけば九つの層が首筋から背中まで沈んでいた。
干した花の束の間に、小さな棚が一つある。月明かりを透かして、色とりどりの瓶が並んでいた。ミュスカは白い上着を肩に掛け直し、その棚を指さした。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤いき、まだ、はなに・・・❤」
ミュスカ「すぅ・・・はぁ❤負けた試香台には、贈り物を一つ。あの棚から、好きな瓶を一本選びなさい。」
ミュスカ「ここに置いてあるのはね、干した花から採ったばかりの試作ばかり。まだ誰の肌にも乗ったことのない香りよ。」
ミュスカ「選んだ瓶の香りを、わたしが口に含んで、あなたに息で吹き込んであげる。そして、その香りの名前があなたの名前になるの。」
僕は吊るされた花の間をくぐり、棚の前に立った。栓を抜いては嗅ぎ、戻す。薔薇、柑橘、樹脂。どれも甘いのに、何かが足りない。
最後に手に取ったのは、月明かりを透かす薄青の瓶だった。栓を抜くと、夜に咲く菫の香りの奥に、勝負の間ずっと鼻先に吹かれていたミュスカの吐息と同じ温かさがあった。
僕「これ・・・❤これを、ミュスカさんに・・・❤」
ミュスカ「あら。その瓶を選ぶなんて、いい鼻をしているわ。それは、わたしの吐息に合わせて調合した香りなの。」
ミュスカ「名前は「夜菫」。天窓の月の下で咲く菫を、夜のうちに摘んで干したもの。息に混ぜると、いちばん深く咲く香りよ。」
ミュスカ「自分の手で選んで、自分の手で差し出した。うふふ❤その意味、わかっているのかしら。でも、服を替えるのが先ね。」
外套もシャツもズボンも、花の粉が舞う中で手早く脱がされた。天窓の月明かりが素肌を青白く照らし、硬くなったおちんちんの先で透明な雫が光る。
ミュスカ「素直なおちんちん。瓶を選んでいる間から、ずっと上を向いていたわね。香りを選ぶだけで、こんなに期待して。」
ミュスカ「はい、袖を通しなさい。香水を吹いた白いブラウスよ。胸元のフリルが、あなたの息でふわふわ揺れるわ。」
ブラウスに腕を通すと、布の香りが乾いた花の匂いと混ざって立ちのぼった。薄紫のロングスカートを腰で留められ、首元に同じ色のサテンのリボンが結ばれる。手首には小さな香水瓶の飾り、足には白い靴下。
ミュスカ「うふふ❤よく似合うわ。月明かりの下だと、薄紫がほとんど夜の色ね。この服は、もう脱がないのよ。いいわね？」
ミュスカ「袖口を鼻に寄せてごらんなさい。ほら、服の香りを嗅いだだけで、肩がふるっと震えた。自分の着ている服にまで、あなたは弱いのね。」
ミュスカ「それに、フリルの下。乳首がぷっくりしてる。九層ぶん肌に沈んだ香りで、あなたの体は咲きはじめるの。名前が決まるころには、声まで柔らかくなっているわ。」
ミュスカ「この屋根裏の花たちもね、摘まれて、吊るされて、乾いて、香りになるのを待っているの。今夜のあなたと、同じよ。」
ミュスカ「さあ、そこに敷いた麻布の上に座りなさい。背中は干し草の束にもたれていいわ。顔だけ、わたしのほうへ上げていなさい。」
ミュスカは黒いドレスの胸元を肩から落とし、豊かな乳房をさらけ出して僕の前に膝をついた。薄青の瓶を傾け、一口ぶんを自分の舌の上に垂らす。
ミュスカ「ん・・・❤口の中で、夜菫が温まっていくわ。わたしの舌の熱で、花がほどけていくの。」
ミュスカ「まずは頬に。ふうっ・・・❤月の光より、ずっと温かいでしょう？」
僕「あ・・・❤ほっぺ、すみれの、におい・・・❤」
ミュスカ「次は鼻先よ。わたしの唇と、あなたの鼻の間は指一本ぶん。すぅ・・・はぁ❤」
甘く湿った吐息が鼻の奥へ流れ込んだ。夜菫の香りとミュスカの口の温度が混ざり、胸の底まで降りていく。まぶたが勝手に落ち、背中の干し草に体が沈んだ。
僕「はぁっ❤いき、すみれっ❤あまいっ❤」
ミュスカ「吸いなさい、すぅーっ。吐きなさい、はぁー。わたしの呼吸と、ぴったり同じ速さで。」
ミュスカ「わたしが吐く時に、あなたが吸う。あなたが吐く時に、わたしが吸う。ひとつの息を、二人で行ったり来たりさせるの。」
ミュスカ「あなたの吐いた息も、わたしが吸うのよ。そしてまた夜菫を混ぜて、返してあげる。行き来するたびに、香りが濃くなっていくわ。」
ミュスカ「すぅ・・・あなたの息、甘くなってきた。はぁ・・・もっと甘くして返してあげる。うふふ❤ほら、また吸った。」
ミュスカ「呼吸を止めようとしても無駄よ。止めたら苦しくなって、次の一息でもっと深く、わたしの息を吸い込むことになるわ。」
僕「すって・・・❤はいて・・・❤いき、まざってる・・・❤」
ミュスカ「十層目、内ももに沈んだわ❤肌には一滴も吹いていないのに、息だけで香りは重なるの。」
ミュスカ「首筋に、ふうっ❤ブラウスのボタンを二つ外して、胸元にも、ふうっ❤」
ミュスカ「乳首がフリルの下で尖ってる。息を細くして、先だけに・・・ふっ❤ふっ❤右と左、交互に。」
ミュスカ「冷たい月の光と、温かいわたしの息。交互に当たると、先がきゅうっと縮んで、もっと敏感になるの。知っていた？」
縮んではほどけるたびに、乳首はひとまわりずつぷっくりと育っていく。月明かりの下で色づいた先は、もうフリルの布が触れるだけでじんと痺れた。
ミュスカ「うふふ❤胸を突き出して、息をねだってる。いいわ、もっと近くで吹いてあげる。ふうぅ・・・❤」
僕「ひあっ❤いきで、ちくび、じんじんするっ❤」
ミュスカ「スカートもたくし上げるわ。おへその下に、ふうぅ・・・❤下腹に、夜菫を置いていくの。」
ミュスカ「素直なおちんちんには、息だけよ。先っぽに、ふうっ❤裏の筋にそって、下から上へ、ふうぅ・・・❤」
ミュスカ「触れていないのに、透明な雫がとろとろ。天窓の月が映って、きらきらしてる。うふふ❤きれいね。」
ミュスカ「根元の袋にも、ふうっ❤内ももの付け根にも、ふうっ❤夜菫を置いたところが、ぜんぶ熱くなっていく。」
僕「さわって、ないのにっ❤あついっ❤❤」
ミュスカ「少しだけ手も貸してあげる。指で輪を作って、吸う時にきゅっ、吐く時にゆるめて、くちゅ・・・」
指の輪がゆっくりと上下し、呼吸の速さと重なる。吸えば握られ、吐けばほどかれる。夜菫の香りが肺を満たすたびに、腰の奥がとろけていく。
僕「あっ❤あっ❤もう、いきそう・・・❤」
ミュスカ「だめよ。指を離して、息も止めるわ。・・・天窓の下で、腰だけがひくひく。」
ミュスカ「あなたが選んだ香りでしょう？欲しいなら、自分で欲しがりなさい。何が欲しいの？」
僕「こ、この香りの・・・❤この香りの、いきを・・・❤ください・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤よく言えたわ。瓶をもう一度傾けて、口に含んで・・・さあ、口を開けなさい。」
ミュスカ「さっきより多めに含んだわ。舌の上で夜菫が溢れそう。こぼさずに、ぜんぶ受け取りなさいね。」
ミュスカ「鼻だけじゃないわ。唇を少し開けて、口からも吸うの。直接、喉の奥へ吹き込んであげる。」
ミュスカの唇が、触れる寸前まで僕の唇に近づいた。重ならないまま、温かな吐息だけが口の中へ流れ込み、夜菫の香りが喉を滑り落ちていく。
ミュスカ「はぁー・・・❤喉の奥まで、夜菫。十一層目、唇のすぐ下に沈んだわ。」
ミュスカ「指も戻してあげる。吸う時にきゅっ、吐く時にくちゅ。乳首はもう片方の指でつまんで、くりくり。」
ミュスカ「今のあなたはね、夜菫を吸って、夜菫を吐いてる。呼吸ごと、この香りになりかけているの。でも、まだ名前じゃないわ。」
ミュスカ「名前になるとね、呼ばれるたびに香りが戻ってくるの。誰かが「夜菫」と口にするだけで、あなたの鼻の奥に、今夜の息が甦るのよ。」
ミュスカ「顔を上げていなさい。唇の前で、ふうっ❤　すぅっ。ふうっ❤　すぅっ。止まらないわね。」
僕「んんっ❤すみれで、あたま、いっぱいっ❤❤」
ミュスカ「はい、もう一度止めるわ。まだ一つ、言っていないことがあるでしょう？瓶を差し出した時、本当は何を頼みたかったの？」
ミュスカ「自分の名前を、手放したいのよね。この香りと引き換えに。それを、あなたの口で言いなさい。」
僕「な、なまえに・・・❤この香りを、なまえにしてください・・・❤」
ミュスカ「いいわ。今から数えるたびに、この名前を吹き込むわ。吸って、覚えなさい。」
ミュスカ「前の名前は、吐く息と一緒に出ていくの。吸う息で、夜菫が入ってくる。最後の一息で、ぜんぶ入れ替わるわ。」
ぬちゅぬちゅと指の輪が速くなり、乳首がきゅっとつままれる。唇のすぐ前から、夜菫の吐息が絶え間なく注がれた。
ミュスカ「３・・・夜菫❤２・・・夜菫❤１・・・吸って、いちばん深く。」
ミュスカ「十二層目、全身に沈みなさい。・・・ぜろ❤イきなさい、夜菫❤」
僕「ああぁぁっ❤❤よすみれ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミュスカ「すぅ・・・はぁ❤たくさん出たわね。スカートの裏にも、麻布にも。・・・ちゅる。」
ミュスカ「うふふ❤ほんのり菫の香り。精の匂いまで、あなたの名前になったわ。乾燥室の花たちも、驚いているでしょうね。」
麻布に散ったものは、薄く、月明かりを透かすほどさらさらしていた。名前を呼ばれて漏れる自分の声も、干した花の間で甘く高く響いた。
ミュスカ「最後に一つ、確かめさせて。指は使わない。唇も重ねない。吸いなさい、夜菫。それだけよ。」
ミュスカは瓶を唇に当てて一滴を含み、僕の鼻先で、ゆっくりと長く息を吐いた。僕は言われるまま、その吐息を胸の底まで吸い込んだ。
僕「あっ❤すっただけで、またっ❤❤でない、のにぃっ❤❤」
何も出なかった。スカートの中のおちんちんは小さくひくつくだけなのに、お腹の奥で生まれた波が背中を駆けのぼり、指の先まで甘く痺れていく。引く前に、次の波が重なった。
ミュスカ「吸い込んだだけで二度目。何も出さずに、奥だけでイけたわね。もう名前で呼ばなくても、息だけで応えるのね。今日からあなたは、夜菫の試香台よ。」
ミュスカ「この瓶は、あなた専用にしておくわ。中身が減ったら、また菫を摘んで干して、同じ香りを作り足してあげる。一生ぶんね❤」
それから僕は、調香室で「夜菫」と呼ばれるようになった。名前を呼ばれるたびに鼻の奥で菫の香りが甦り、吐息を吹かれた時のように体の力が抜けてしまう。
香りの服はもう脱いでいない。街ですれ違う人の香水にまで鼻が反応し、菫に少しでも似た香りを嗅げば、その場で膝が崩れた。夜になると僕は屋根裏へ上がり、あの薄青の瓶を差し出す。
体も、夜菫に染まるように変わった。乳首は色づいてぷっくりとブラウスを押し上げ、肌はしっとりと柔らかく、太ももと腰は丸くなった。前は小さく柔らかいまま、名前を呼ばれるだけで何も出さずに達する。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
ミュスカ「いらっしゃい、夜菫。今夜も口を開けて待っているのね❤瓶を渡しなさい。吹き込んであげる。」
僕「はい・・・❤よすみれの、いきを・・・❤」
屋根裏の天窓の下で、今夜も夜菫の吐息が喉の奥へ吹き込まれていく。
自分で選んだ瓶の名前で呼ばれる試香台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

調香師ミュスカに敗れた僕は、エナジーを奪われて試香台の革張りの椅子に沈みこんでいた。
勝負の最後、長い腕に頭を抱え寄せられ、脇に鼻を押し当てられた。その一息で九層目の香りが背中に沈み、札を持つ指から力が抜けてしまったのだ。
薄紫の灯りの下、深紅の長い髪を揺らした調香師が、冷たい肘掛けに腰を下ろす。頭ひとつ以上高いその体から、甘く温かな香りが降ってきた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤わき、の・・・❤」
ミュスカ「すぅ・・・はぁ❤うふふ❤まだ鼻が、わたしの腕の方を向いてる。脇の香り、そんなに気に入ったの？」
ミュスカ「あれはね、どんな香水瓶にも詰められない香りなの。わたしの肌の温度で、樹脂と麝香が熟れて、一日かけてやっと仕上がる、わたしだけの香り。」
ミュスカ「今夜は、それをたっぷり嗅がせてあげる。でもその前に、旅装を脱ぎなさい。・・・手が震えてるわね。わたしが脱がせてあげる。」
外套とシャツが肩から落とされ、焦げ茶のズボンも下着ごと床に滑り落ちた。硬く反り返ったおちんちんの先に、透明な雫が膨らんでいる。
ミュスカ「あら、素直なおちんちん。脇に鼻を当てられただけで、こんなに。でも裸のままじゃ、試香台には座らせられないわ。」
ミュスカ「勝負の時、わたしの腕の中で鼻をすんすん鳴らしていたわね。あれで、あなたの負けは決まっていたのよ。」
ミュスカ「これを着なさい。香水を吹いた白いブラウスと、薄紫のスカート。袖を通して・・・ボタンは、わたしが留めてあげる。」
ブラウスに袖を通され、胸元の細いフリルからふわりと鈴蘭が香る。薄紫のロングスカートが腰に留められ、首元に薄紫のサテンのリボン、手首に小さな香水瓶の飾り、足には白い薄手の靴下。
ミュスカ「よく似合うわ、わたしの試香台。服にも香りを吹いてあるから、動くたびに、自分の匂いで崩れていくのよ。」
ミュスカ「あら、フリルの下で乳首がぷっくり。九層ぶん肌に沈んだ香りで、あなたの体は柔らかく咲いていくの。今夜の残りの層で、もっと変えてあげる。」
ミュスカ「ブラウスには鈴蘭、スカートには白檀、リボンには薔薇。でも今夜いちばん嗅ぐのは、どれでもないわ。」
ミュスカ「さあ、椅子に深く座りなさい。わたしは肘掛けに腰かけて・・・上着を落として、ドレスの肩紐も外すわね。」
白い調香師の上着が床に落ち、黒いドレスの肩がはだけられた。露わになった白い腕と胸元から、麝香と琥珀を混ぜたような温かい香りが立ちのぼる。
ミュスカ「ほら、腕を上げたわ。ここに、頭をいらっしゃい。・・・むぎゅっ❤」
長い腕が僕の頭を抱え寄せ、鼻先が温かな脇のくぼみに埋められた。柔らかな胸の横に頬が沈み、濃い香りが一気に鼻の奥へ流れこむ。
僕「んむぅぅっ❤こい・・・❤においが、こいぃ・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤吸いなさい。鼻を肌にくっつけて、すぅぅって。恥ずかしがらなくていいのよ。」
ミュスカ「脇のくぼみは、香りがいちばん溜まる場所。首筋より、胸元より、ずっと濃くて温かいの。調香師がいちばん大事にする、秘密の器よ。」
ミュスカ「腕の中に閉じ込められたら、もう、この香りしか吸えないの。吸って・・・吐いて・・・また吸って。」
ミュスカ「ほら、頬に胸の横が当たってるでしょう。柔らかいところと、温かいくぼみ。その間に、あなたの顔がぴったり収まってる。」
僕「すぅぅ・・・❤はぁ・・・❤すぅぅ・・・❤」
ミュスカ「上手よ。じゃあ、少しだけ腕を緩めるわ。ほら、顔を上げて・・・すぅ・・・はぁぁ❤」
僕「あ・・・❤はなれ、ちゃう・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤ほんの少し緩めただけで、その声。大丈夫よ、すぐにまた抱えてあげる。その前に、ご褒美をひとつ。」
僕「ふぁぁっ❤いき、あまいっ❤」
ミュスカ「脇の香りで開いた鼻に、調合した吐息。二つが混ざると、頭の芯がほどけるでしょう？はい、また抱えてあげる。むぎゅっ❤」
ミュスカ「抱えて、嗅がせて、緩めて、吹いて。これが今夜の順番よ。覚えなさい。体で覚えるの。」
ミュスカ「むぎゅっ❤・・・すぅぅ・・・はい、緩めて。はぁぁ❤むぎゅっ❤・・・すぅぅ・・・はい、緩めて。はぁぁ❤」
腕に抱えられては脇の香りを吸わされ、腕が緩めば鼻先に甘い吐息を浴びる。そのたびに体から力が抜け、スカートの前が少しずつ持ち上がっていく。
ミュスカ「うふふ❤スカートの前に、小さな山ができたわ。先のところだけ、色が濃くなってる。そろそろ、こっちも可愛がってあげましょうか。」
ミュスカ「スカートをたくし上げて・・・あら、素直なおちんちんが、とろとろ。香油をつけた指で、包んであげる。」
空いた方の手がスカートの中に潜り、香油に濡れた長い指がおちんちんを包んだ。ぬるりとした感触に、腰がびくんと跳ねる。
僕「ひぁっ❤て、てがっ❤」
ミュスカ「脇に鼻を埋めたまま、よ。嗅ぐ深さと、手の速さを揃えてあげる。浅く吸えば、ぬちゅ。深く吸えば、ぬちゅうぅ❤」
ミュスカ「すぅ、ぬちゅ。すぅ、ぬちゅ。あら、もう鼻が勝手に深く吸いはじめた。手の方も、それに合わせてあげるわね。」
ミュスカ「指は根元から先まで、ゆっくり。先のところで、くるりと円を描いて。・・・あら、脇の中で鼻がすんすん鳴ったわ。」
ミュスカ「ほら、試してごらんなさい。深く吸って・・・すぅぅぅ・・・ぬちゅうぅぅ❤」
僕「あぁぁっ❤すうと、てがっ❤ふかくっ❤」
ミュスカ「うふふ❤わかった？あなたが深く嗅げば嗅ぐほど、気持ちよくなるの。自分で、自分を追いつめているのよ。」
ミュスカ「浅く吸って我慢しようとしても無駄よ。腕を緩めるたびに吐息を吹くから、次はもっと深く吸ってしまうの。」
ミュスカ「七層目、あなたの脇にも香りがあるわね。わたしの脇と、あなたの脇。同じ香りで、ぴったり揃えてあげる。」
ミュスカ「ブラウスの袖の下から、あなたの脇にも、はぁぁ❤・・・ほら、あなたの脇からも香りが上ってきた。わたしの腕の中が、二人分の香りで満ちていくわ。」
吹かれた吐息が、肌の奥へ沈んでいく。袖の下の自分の肌まで、香油を塗ったようにしっとりと柔らかくなり、胸の先はブラウスの中でぷっくりと疼いていた。
ミュスカ「腕を緩めるわ。顔を上げて。すぅ・・・はぁぁ❤はい、抱えて。すぅぅ・・・ぬちゅうぅ❤」
僕「あっ❤あっ❤でちゃうっ❤かぎながら、でちゃうっ❤」
ミュスカ「あら、だめよ。・・・はい、腕を解いてあげる。手も、離すわね。」
頭を包んでいた腕がふっと離れ、脇の香りが遠のいた。指も抜かれ、スカートの中でおちんちんがひくひくと空を突く。
僕「あぁ・・・❤いや・・・❤うで・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤首を伸ばして、わたしの腕の方に。自分からは、届かないわね。どうしてほしいの？言いなさい。」
ミュスカ「ほら、腕を上げたまま待っていてあげる。くぼみはここ。香りも、ここ。でも、頭を抱えてあげなければ、届かないのよね。」
僕「あ、あたまを・・・❤あたまを、かかえてください・・・❤」
ミュスカ「よく言えたわ。ご褒美よ。・・・むぎゅうっ❤十層目、内ももにも、ついでに香油をひと塗り。」
ミュスカ「ほら、また吸いなさい。すぅぅ・・・ぬちゅうぅ❤さっきより、ずっと深く吸ってる。」
ミュスカ「鼻が肌に吸いついて、離れないわね。そんなに深く吸ったら、わたしの香りで肺がいっぱいになってしまうわよ。うふふ❤」
ミュスカ「十一層目、唇のすぐ下。脇に顔を埋めさせたまま、ここに一吹き。しゅっ❤・・・脇と唇の下、両方から香るでしょう？」
ミュスカ「あと一層。十二層目は、全身。あなたの汗が、わたしの香りに変わる層よ。沈める時は、この腕の中でね。」
僕「あっ❤あっ❤また、またぁっ❤」
ミュスカ「まだよ。・・・腕を緩めて、手も止めて。あら、とても切ない顔。」
ミュスカ「抱えてあげる。でも、それだけじゃ足りないのよね。腕の中で、何がしたいの？その唇で、言いなさい。」
僕「か、かがせて・・・❤ミュスカさんのわき、かがせてぇ・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤素直ね、わたしの試香台。じゃあ、仕上げよ。腕で抱えて、手で包んで、乳首も一緒に。」
頭が再び脇に抱え寄せられ、香油の指がおちんちんを握る。抱えた腕の先の指が、ブラウスのボタンをひとつ外して、胸の先をこりこりと転がした。
ミュスカ「吸って、ぬちゅうっ❤吐いて、こりっ❤腕を緩めて、はぁぁ❤また抱えて、すぅぅ❤」
ミュスカ「鏡を見てごらんなさい。白いブラウスの試香台が、わたしの腕の中で、スカートをたくし上げて、とろとろになってる。」
ミュスカ「あら、腰が浮いて、椅子がきしんでる。スカートの裾がふるえて、白檀の香りがまた立ちのぼっているわ。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もう、もうっ❤❤」
ミュスカ「いいわ、腕の中で出しなさい。十二層目、全身。汗ごと、わたしの香りに。３、２、１・・・ぜろ❤むぎゅうぅっ❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤わきぃっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミュスカ「うふふ❤たくさん出たわね。・・・ちゅる。あら、甘い。十二層が沈みきった味よ。」
ミュスカ「腕の内側まで飛んでいるわ。あとで、この香りも調べてみましょう。わたしの脇に、あなたの香りが少し混ざったもの。」
腕の内側に散ったものは、薄く、水のように肌を伝っていた。脇に鼻を埋めて漏らす自分の声も、いつの間にか甘く高くなっている。
ミュスカ「すぅ・・・首筋の汗も、変わったわ。あなたの脇も、わたしと同じ香りがする。じゃあ、最後。腕は解いてあげる。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤うで、もっと・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤まだ抱えてほしいの？でも、最後は腕も手も要らないの。顔だけ、こちらに向けていなさい。」
頭を抱えていた腕が離れ、指も乳首から引かれた。ミュスカは僕の顎をそっと持ち上げ、鼻先にだけ唇を寄せる。
ミュスカ「すぅ・・・・・・はぁぁ❤」
僕「ああぁっ❤いきだけで、またぁっ❤でないのに、くるっ❤❤」
先からは、一滴もこぼれなかった。それなのに、下腹の奥がきゅうっと縮んではほどけ、甘い波が何度も寄せてくる。波は引かず、息をするたびに、また次が来た。
ミュスカ「吐息だけで二回目。一滴も出さずに、奥だけでイけたわね。上出来よ。これからは、わたしが腕を上げたら、何も言わなくても、頭を差し出しなさい。」
ミュスカ「あなたの脇にも、わたしの香りを移したわ。自分の脇の匂いを嗅いでも、この腕の中を思い出すようにね。」
ミュスカ「ほら、腕を上げたわ。・・・うふふ❤もう、自分から寄ってきた❤」
それから、誰かが腕を上げるのを見るだけで、体が勝手に動くようになった。店先で伸びをする人、棚の上の瓶を取る人。そのたびに首が伸び、鼻がひくつく。
ギルドへの報告は「香水の出どころは不明」とだけ書いた。本当のことを書けば、ペンを持つ手より先に、首が調香室の方へ伸びてしまうから。
調香室でミュスカが腕を上げれば、香りの服のまま、僕は何も言わずに頭を差し出す。脇の香りに鼻を埋めると、指がスカートの中に潜ってくる。
体も、戻らなくなった。乳首はぷっくりと色づいてブラウスに擦れ、肌はしっとりと柔らかく、腰の線は丸みを帯びた。脇の香りを嗅ぐだけで、後ろまでひとりでに熱を持って潤んでしまう。前は小さく柔らかくなり、出るものはどんどん薄くなった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
ミュスカ「うふふ❤今日も自分から来たわね。いらっしゃい。深く吸いなさい。」
僕「はい・・・❤すぅぅ・・・❤」
腕の中の甘い暗がりで、僕は今日も吸う深さを揃えられていく。
ミュスカの腕の中へ自ら頭を差し出す試香台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

調香師ミュスカとの勝負の途中、腕を上げた彼女にふっと吐息を吹きかけられ、僕は我慢できなくなった。札を伏せて手首の残り香を嗅ぎ、腰を揺らしているうちに、勝負は終わっていた。
連れていかれたのは、調香室の奥の着付け部屋だった。姿見とトルソー、布の山、待ち針の箱。黄色いエプロンの着付け係に旅装を脱がされ、香水を吹いた服を一枚ずつ着せられた。
白いブラウスに袖を通され、胸元の細いフリルが鼻先で香った。薄紫のロングスカート、首元の薄紫のサテンのリボン、手首の小さな香水瓶の飾り、白い薄手の靴下。
「先生がいらっしゃるまで、ここでお待ちくださいね」着付け係が出ていき、姿見の前に僕ひとりが残された。
鏡の中に、香りの服を着た自分がいる。身じろぎするたびに鈴蘭と白檀が立ちのぼり、勝負の時に嗅がされた、あの脇の香りが思い出されてしまう。
僕は布の山から香水を吹いた薄布を一枚取り、自分の脇に挟んだ。そして片腕で自分の頭を抱え寄せ、脇の布に鼻を埋めた。
僕「すぅぅ・・・❤はぁ・・・❤」
手はどこにも触れない。吸って吐くだけで、スカートの前が持ち上がり、先の当たるところが濡れていく。
僕「すぅぅ・・・❤ミュスカさんの、わき・・・❤」
ミュスカ「すぅ・・・はぁ❤あらあら、何をしているのかと思ったら。自分の腕で頭を抱えて、布を脇に挟んで。」
姿見の中に、深紅の髪の長身が映っていた。いつから扉の脇に立っていたのか。緑の瞳が、鏡越しに僕を見下ろしている。
僕「あっ・・・❤こ、これは・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤言い訳はいらないわ。勝負の時に嗅がせた、わたしの脇の真似でしょう？香りの服を着たまま、鏡の前で。」
ミュスカ「もう少し見ていてあげましょうか。自分の腕の中で、すんすん鼻を鳴らして、スカートの前だけ膨らませている試香台さん。うふふ❤」
ミュスカ「でも、それじゃ全然足りないわ。あなたの腕は細くて、頭を包みきれていない。布も冷たいし、香りはすぐに抜けてしまう。」
ミュスカ「ほら、その腕を下ろしなさい。布も返してもらうわ。・・・あら、鼻が布を追いかけてる。」
ミュスカ「すぅ・・・この布、あなたの息で湿ってる。ずいぶん長く吸っていたのね。香りがすっかり薄くなっているわ。」
ミュスカは僕の脇から薄布を抜き取り、布の山へ放った。自分の腕を解かれた頭が、心細く宙に浮く。
ミュスカ「着付け係は、ちゃんと着せてくれたのね。ブラウスに鈴蘭、スカートに白檀、リボンには薔薇。よく似合っているわ、わたしの試香台。」
ミュスカ「リボンの結び目も、手首の小瓶の飾りも、ちゃんとわたしの言った通り。この服はね、今夜から脱がなくていいの。」
ミュスカ「それから、ブラウスの胸。乳首がぷっくりしてるわね。九層ぶん肌に沈んだ香りで、あなたの体は咲いていくの。姿見の前で、少しずつ変わっていくのを見せてあげる。」
ミュスカ「じゃあ、布の代わりに本物をあげる。上着を落として、ドレスの肩を外して・・・ほら、腕を上げたわ。」
ミュスカ「あなたが真似していたのは、この形でしょう？腕を上げて、頭を抱えて、脇に鼻を。本物は、もっと深くて温かいのよ。」
白い調香師の上着が床に落ち、黒いドレスの肩がはだけられる。露わになった白い腕が高く上がり、麝香と琥珀を混ぜたような温かい香りが、鏡の前にふわりと広がった。
ミュスカ「いらっしゃい。・・・むぎゅっ❤そう、鼻を脇のくぼみに。布とは違うでしょう？」
僕「んむぅぅっ❤あったかい・・・❤こい・・・❤」
ミュスカ「当たり前よ。布は冷たいけれど、ここはわたしの体温で香りが熟れているの。吸いなさい。すぅぅって、深く。」
ミュスカ「脇のくぼみはね、香りがいちばん溜まる器。樹脂と麝香が、一日かけて肌の温度で熟れるの。どんな瓶にも詰められない、わたしだけの香りよ。」
ミュスカ「あなたの腕は頭を半分しか包めなかった。わたしの腕なら、ほら、耳の上まで・・・頬も、こめかみも、ぴったり抱えられる。」
ミュスカ「吸って・・・吐いて・・・吸って・・・吐いて・・・あら、布の時より、ずっと深く吸っている。」
ミュスカ「頬に当たっているのは、胸の横よ。柔らかいところと、温かいくぼみ。その間に、あなたの顔がぴったり収まってる。」
僕「すぅぅ❤はぁ❤すぅぅぅ❤」
ミュスカ「少しだけ腕を緩めるわ。顔を上げて。すぅ・・・はぁぁ❤鼻先に、調合した吐息よ。」
僕「あ・・・❤はなれ、ないで・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤すぐに戻してあげる。緩めるのは、吐息を吹くためよ。抱えるのと吹くのと、両方で崩してあげるの。」
僕「ふぁぁっ❤いき、あまいっ❤」
ミュスカ「脇の香りで開いた鼻に、吐息を一吹き。それでまた抱えて、むぎゅっ❤布では、こういうことはできないでしょう？」
ミュスカ「わたしの吐息にはね、媚香を溶かしてあるの。脇の香りで開いた鼻の奥に、ちょうど届くように。一吹きごとに、体がほどけていくでしょう？」
ミュスカ「抱えて、嗅がせて、緩めて、吹いて。むぎゅっ❤すぅぅ・・・はぁぁ❤むぎゅっ❤すぅぅ・・・はぁぁ❤」
姿見の中で、白いブラウスの肩がミュスカの腕の中で小刻みに震えていた。
ミュスカ「鏡を見て。わたしの腕の中で、香りの服の試香台がすんすん鼻を鳴らしているわ。とても綺麗。」
ミュスカ「ほら、自分の腕で抱えていた時の顔と、今の顔を比べてごらんなさい。目も、口元も、ずっと蕩けているわ。」
ミュスカ「あら、スカートの前。小さな山が、ひくひく跳ねてる。手を使わずに、そこまでになったのね。」
ミュスカ「十層目、内もも。スカートの上から、はぁぁ❤布越しでも、ちゃんと沈むのよ。」
ミュスカ「ブラウスの袖の下、あなたの脇にも、はぁぁ❤七層目がもう一度目を覚ましたわ。あなたの脇からも、わたしと同じ香りが上ってくる。」
僕「あっ❤あっ❤でちゃう❤かぐだけで、でちゃうっ❤」
ミュスカ「あら、だめよ。・・・はい、腕を解いてあげる。本物の腕を知ったあとで、離されるのは切ないわね。」
頭を包んでいた腕が離れ、温かい香りが遠のく。姿見の中の僕が、ミュスカの腕を追って首を伸ばしていた。
ミュスカ「ほら、布ならそこにあるわよ。また自分の腕で抱えて、布を嗅ぐ？それとも・・・」
ミュスカ「うふふ❤腕を上げたまま、待っていてあげる。くぼみはここ。香りも、ここ。でも、あなたからは届かないのよね。」
僕「ほ、ほんものの・・・❤ほんもののうでで・・・❤」
ミュスカ「よく言えたわ。ご褒美よ。・・・むぎゅうっ❤十一層目、唇のすぐ下にも一吹き。しゅっ❤」
僕「んむぅっ❤これ・・・❤これがいい・・・❤」
ミュスカ「脇の香りと、唇の下の香り。上からも下からも、わたしの香りしか吸えないわ。すぅぅ・・・はぁぁ❤」
ミュスカ「あら、腰がもじもじ揺れてる。スカートの中が、触ってほしいって泣いているわ。でも、まだ腕だけよ。」
ミュスカ「ひとりでしていた時と同じ。手は使わないで、嗅ぐだけで我慢するの。でも今度は、わたしが決めた時まで。」
僕「あっ❤あっ❤また、またぁっ❤」
ミュスカ「はい、そこまで。・・・腕を緩めて、吐息も止めて。あら、とても欲しそうな顔。」
ミュスカ「スカートの前、先のところがぐっしょり。薄紫が、そこだけ深い色になってる。嗅いだだけで、こんなに泣かせてしまったのね。」
ミュスカ「ひとりの時は、手を使わなかったのよね。今も、使わないままでいいの？欲しいものを、ちゃんと言いなさい。」
僕「て、ても・・・❤てもうごかしてぇ・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤素直ね、わたしの試香台。じゃあ、仕上げてあげる。スカートを、太ももの上までたくし上げて・・・」
頭が再び脇に抱え寄せられ、スカートの中に香油に濡れた長い指が潜りこむ。抱えた腕の先の指はブラウスのボタンをひとつ外し、胸の先をこりこりと転がした。
ミュスカ「吸う深さと、手の速さを揃えてあげる。すぅぅ・・・ぬちゅうぅ❤はぁ・・・こりっ❤」
ミュスカ「浅く吸えば、ぬちゅ。深く吸えば、ぬちゅうぅ❤あなたが深く嗅げば嗅ぐほど、指も深くなる。自分で自分を追いつめているのよ。」
ミュスカ「腕を緩めて、吐息。はぁぁ❤また抱えて、すぅぅ・・・ぬちゅうぅ❤鏡の中のあなた、とろとろね。」
ミュスカ「あら、腰が浮いてきた。スカートの裾が震えて、白檀の香りが立って、また自分の匂いで崩れていく。うふふ❤」
ミュスカ「ひとりの時は、誰も手を動かしてくれなかった。でも今は、わたしの指があるわ。寂しかった分、たっぷり包んであげる。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤ミュスカさんっ❤❤」
ミュスカ「いいわ、腕の中で出しなさい。十二層目、全身。汗ごと、わたしの香りに。３、２、１・・・ぜろ❤むぎゅうぅっ❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤うでのなかでぇっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミュスカ「うふふ❤姿見まで飛ばして。・・・ちゅる。あら、甘い。十二層が沈みきった味ね。」
ミュスカ「すぅ・・・首筋の汗も変わったわ。もう、わたしと同じ香りがする。あなたの体そのものが、香水瓶になったの。」
姿見を伝って垂れたものは、薄く、水のようにさらさらしていた。鏡の中のブラウスの胸元では、色づいた乳首が布を押し上げている。
ミュスカ「でも、ひとりで途中までしていたんですもの。もう一度くらい、出せるでしょう？手は離すわ。腕と、息だけ。」
指がスカートの中から抜かれ、胸からも離れた。ただ腕だけが頭を抱え、脇の温かさの中に鼻が沈む。
ミュスカ「すぅぅ・・・って、吸いなさい。・・・はい、緩めて。はぁぁ❤」
ミュスカ「もう一度抱えて。むぎゅっ❤すぅぅ・・・はい、緩めて。鼻先に、はぁぁぁ❤」
僕「ああぁっ❤わきと、いきだけでぇっ❤でないのにぃっ❤❤」
何も出なかった。スカートの中のおちんちんは小さくひくつくだけなのに、お腹の奥で生まれた波が背中を駆けのぼり、指の先まで甘く痺れていく。引く前に、次の波が重なった。
ミュスカ「姿見を見なさい。腕の中のあなたの顔よ。」
鏡の中に、知らない顔があった。目は潤んで焦点が合わず、上を向きかけている。口はだらしなく開いて舌の先がのぞき、唇の端から糸が垂れていた。閉じようとしても、次の波でまたほどけてしまう。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤もどらない・・・❤」
ミュスカ「脇の香りと吐息だけで二回目。何も出さずに、奥だけで。上出来よ。その顔のまま、覚えておきなさい。これからは、この姿見の前があなたの場所。ここで待っていれば、腕を上げてあげるわ❤」
僕「はい・・・❤ここで、まってます・・・❤」
それから、着付け部屋の姿見の前が、僕の定位置になった。香りの服のまま鏡の前に立ち、扉が開くのを待つ。
待ちきれない日は、自分の腕で頭を抱えてみる。けれど、細い腕ではもう何も満たされない。深紅の髪が鏡に映った瞬間、体が勝手に首を差し出していた。
姿見に映る体も、日ごとに変わった。乳首はぷっくりと色づき、肌はしっとりと柔らかく、腰と太ももはなだらかに丸くなった。前は小さく柔らかいまま、脇の香りだけで何も出さずに達する。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元には戻らない。
着付け係は毎朝、同じ香りの服を持ってきて、鏡の前で僕の襟のリボンを結び直していく。ギルドの仕事の話は、いつの間にか誰もしなくなった。
ミュスカ「うふふ❤今日も定位置で待っていたのね。ほら、腕を上げたわ。いらっしゃい。」
僕「はい・・・❤すぅぅ・・・❤」
姿見の中で、僕の頭はまたミュスカの腕に包まれていく。
着付け部屋の姿見の前で腕を待ち続ける試香台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

ミュスカに敗れた僕は、エナジーを奪われて香料の倉庫の床に膝をついていた。樽と麻袋が積まれた暗がりに、乾いた樹脂と香木の匂いがひんやりと沈んでいる。
勝負の最中、ミュスカは腕を上げて髪をかき上げるたびに、脇から甘い香りを漂わせた。その香りに気を取られるうちに、首筋から背中まで九つの層が沈んでいた。
これ以上は戻れなくなる。僕は麻袋の脇に手をつき、「もう香水を付けないでください」と頭を下げた。ミュスカは樽に腰をかけ、長い脚を組んで僕を見下ろした。
僕「おねがいします・・・もう、かおりは・・・❤」
ミュスカ「すぅ・・・はぁ❤いいわ。あなたの肌には、もう何も付けない。付けるのは一滴だけ。それも、わたしの肌に。」
ミュスカ「どこに付けるかは、わたしが決めるわ。あなたはただ、そこに顔を寄せていればいいの。それなら香水を付けられたことにはならないでしょう？」
僕「い、いってき、だけなら・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤約束ね。じゃあ、その埃っぽい旅装を脱ぎましょう。倉庫の暗がりなら、誰も見ていないわ。」
外套もシャツもズボンも、長い指がためらいなく剥いでいく。ひんやりした空気が素肌に触れるのに、おちんちんはもう熱く反り返り、先から雫を垂らしていた。
ミュスカ「あら、素直なおちんちん。もう付けないでと言った口と、ずいぶん違う顔をしているわね。」
ミュスカ「裸では冷えるわ。服を着せてあげる。香水を吹いた白いブラウス。はい、腕を上げて・・・袖を通して・・・」
ブラウスが肩に落ちると、布の香りが樹脂の匂いに混ざってふわりと立った。薄紫のロングスカートを腰で留められ、首にはサテンのリボン。手首に香水瓶の飾り、足に白い靴下。
ミュスカ「うふふ❤よく似合うわ。暗がりでも、白いブラウスだけはぼんやり光って見える。この服はもう脱がないの。覚えておきなさい。」
ミュスカ「それに、白い布の下の乳首。ぷっくりしてるわね。九層ぶん肌に沈んだ香りで、あなたの体は柔らかく咲くの。これから、もっと変わっていくわ。」
ミュスカ「さあ、約束の一滴。ペンダントの栓を抜いて・・・腕を上げて、脇に、ぽたり❤」
ミュスカは黒いドレスの肩紐を落とし、白い上着ごと胸元をはだけた。豊かな乳房がこぼれ、上げた腕の付け根、柔らかな脇のくぼみに琥珀色の雫が一つ沈む。
ミュスカ「脇はね、体の中でいちばん温かいところ。一滴がすぐに温まって、わたしの肌の匂いと混ざって咲くの。」
ミュスカ「首筋や手首に付けた香りは、風にさらわれてしまう。でも脇は、腕を下ろせば閉じ込められる。香りを育てるには、いちばんいい場所なのよ。」
ミュスカ「ほら、もう少しずつ漂ってきたでしょう？まだ腕を上げているだけなのに、あなたの鼻がひくひくと追いかけてる。」
ミュスカ「いらっしゃい。樽に座ったわたしの脚の間に膝をついて、顔をここに寄せなさい。」
後頭部に回された腕がぐっと引き寄せ、僕の顔は脇のくぼみに押し当てられた。上腕と胸の柔らかさに頭を挟まれ、甘い一滴とミュスカの肌の匂いが鼻の奥まで満ちる。
僕「んむっ❤あまい・・・❤ミュスカさんの、におい・・・❤」
ミュスカ「吸いなさい。すぅーっ、て深く。一滴の香りと、わたしの汗の匂い。混ざったところが、いちばん効くのよ。」
ミュスカ「腕で頭をしっかり抱えてあげる。ほら、もう逃げられない。あなたの鼻は、わたしの脇にぴったり。」
ミュスカ「それから、もう片方の手は下に。スカートの裾をたくし上げて・・・素直なおちんちんを、指で包んであげる。」
僕「ひあっ❤ゆび、つめたいっ❤」
ミュスカ「すぐ温まるわ。嗅ぐ深さと、手の速さを揃えるの。深く吸ったら、ゆっくり根元まで。」
ミュスカ「浅く吸ったら、先だけをくちゅくちゅ。すぅーっ・・・ぬちゅう。すっ、すっ・・・くちゅ、くちゅ。」
ミュスカ「うふふ❤わかった？あなたの呼吸が、わたしの手を動かしているの。気持ちよくなりたければ、深く嗅ぐしかないわ。」
ミュスカ「すぅーっ・・・ぬちゅううっ。あら、今のはずいぶん深かったわね。根元までしっかり沈めてあげた。」
ミュスカ「鼻をぐりぐり押しつけて、くぼみの奥の匂いまで探してる。そんなに欲しいの？わたしの脇。」
僕「ほしい・・・❤におい、ほしいです・・・❤」
深く吸えば長く扱かれ、浅く吸えば先だけを弄ばれる。僕は夢中で脇の匂いを吸い込んでいた。鼻を押しつけるほど、指の輪が根元まで沈んでいく。
ミュスカ「はい、腕を少しだけ緩めてあげる。顔を上げなさい。すぅ・・・はぁ❤」
僕「はひっ❤いき、はなにっ❤」
ミュスカ「調合した吐息よ。脇の香りで開いた鼻の奥に、わたしの息を流し込んであげたの。」
ミュスカ「脇の香りで鼻を開いて、吐息で奥まで押し込む。腕を緩めた一瞬だけの、ご褒美の息よ。ほら、もう一度・・・ふうっ❤」
ミュスカ「十層目、内ももに沈んだわ❤あら、約束が違うって顔ね。でもあなたの肌には、一滴も付けていないわよ。」
ミュスカ「息は付けるものじゃないもの。さあ、また抱えてあげる。脇に戻りなさい、ほら。」
腕がふたたび頭を包み込む。鼻が脇のくぼみに沈むと同時に、ブラウスのボタンが一つ外され、空いた指先が乳首をくりくりと転がし始めた。
ミュスカ「乳首も固くなってる。脇を吸うたびに、指の先できゅっ。吐くたびに、爪でかりかり。」
転がされるたびに、乳首はひとまわりずつぷっくりと膨らみ、暗がりでもわかるほど色づいていく。脇の香りを吸う自分の声まで、甘く高くなっていた。
ミュスカ「ブラウスから服の香りも立ちのぼってるわ。自分の服の匂いと、わたしの脇の匂い。両方に包まれて、腰が勝手に揺れてる。」
ミュスカ「スカートの中で、おちんちんがびくびく。先から垂れた雫で、指がぬるぬるよ。くちゅ、くちゅ、って音、倉庫に響いてる。」
僕「あっ❤あっ❤だめ、でちゃう・・・❤」
ミュスカ「だめよ。腕を解いて、手も離すわ。・・・ほら、先がひくひく空を突いてる。」
ミュスカ「一滴だけ、って約束だったでしょう？今夜の一滴は、もうあなたが吸い尽くしてしまった。脇に残っているのは、ただのわたしの匂い。」
ミュスカ「続きが欲しいなら、明日の朝の一滴が要るわ。その次の朝も、その次も。毎朝、ここでわたしの腕に抱えられに来るの。」
僕「ま、まいあさ・・・❤まいあさ、かかえてください・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤いいお返事。自分から頭を差し出す試香台なんて、可愛いものね。じゃあ明日の分を、少しだけ先に。」
ミュスカ「ペンダントをもう一度傾けて・・・もう片方の脇に、ぽたり❤一滴ぶん、明日から前借りよ。」
ミュスカ「反対側よ。こっちは花より樹脂が強い、深い香り。さあ、顔を埋めなさい。」
ミュスカ「右と左で、香りが違うの。右は甘い花、左は深い樹脂。毎朝どちらに付けるかは、わたしの気分次第よ。」
左の脇に顔を押し込まれると、倉庫の樹脂と同じ、重く深い香りが肺を満たした。頭を抱える腕に力がこもり、指の輪がふたたびおちんちんを根元から扱き上げる。
ミュスカ「十一層目、唇のすぐ下。深く吸って、ぬちゅう。浅く吸って、くちゅくちゅ。」
ミュスカ「腕を緩めて、ふうっ❤抱え直して、すぅーっ。緩めて、ふうっ❤　抱えて、すぅーっ。」
ミュスカ「もう呼吸も手の速さも、わたしの腕が決めてる。あなたはただ、抱えられて嗅いでいるだけ。それがいちばん気持ちいいのよね。」
ミュスカ「乳首も、吸うたびにきゅっ。吐息を浴びるたびに、くりくり。体じゅうが、わたしの腕の拍子で動いてる。」
僕「んんっ❤きもちいいっ❤わき、すきっ❤❤」
ミュスカ「はい、もう一度止めるわ。毎朝、だけでは足りないの。一滴ずつ、どこまで重ねるのか言いなさい。」
ミュスカ「一日一滴、一年で三百と少し。あなたが年を重ねるぶんだけ、わたしの脇の香りを嗅ぐ朝が積み重なるの。」
僕「い、いってきずつ・・・❤いっしょう、いってきずつ・・・❤」
ミュスカ「聞いたわ。一生、毎朝一滴ずつ。それが「一滴だけ」の本当の約束よ。」
ミュスカ「あなたの頭は、毎朝わたしの腕の中。鼻は、毎朝わたしの脇の中。うふふ❤ずいぶん窮屈な一生ね。でも幸せでしょう？」
僕「しあわせ、です・・・❤かかえられて・・・❤」
ミュスカ「さあ、最後の層。腕でぎゅうっと抱えて、脇に鼻を沈めて、手はいちばん速くしてあげる。」
ミュスカ「今度は止めないわ。右の花と左の樹脂、両方の匂いが残ったこの体で、いちばん深く吸いながら果てなさい。」
ミュスカ「腕の中は温かいでしょう？胸の柔らかさと、脇の熱と、一滴の香り。ぜんぶに包まれて、何も考えなくていいの。」
僕「なにも、かんがえられないっ❤におい、だけっ❤❤」
ぬちゅぬちゅと指の輪が根元から先まで往復し、乳首がきゅっとつままれる。頭を抱える腕の力と、鼻を満たす脇の香りに、倉庫の暗がりがとろけていった。
ミュスカ「深く吸いなさい。３・・・すぅーっ。２・・・すぅーっ。」
ミュスカ「１・・・いちばん深く、吸って。十二層目、全身に沈みなさい。ぜろ❤」
僕「ああぁぁっ❤❤わきで、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミュスカ「すぅ・・・はぁ❤たくさん。スカートの裏も、わたしの手も。・・・ちゅる。」
ミュスカ「うふふ❤甘い。樹脂の香りが混ざってる。あなたの精まで、脇の一滴に染まったのね。いい味よ。」
ミュスカさんの手を濡らしたものは、薄く、水のようにさらさらしていた。脇に鼻を埋めて漏れる自分の声も、倉庫の暗がりで甘く高く響く。
ミュスカ「最後に、もう一つだけ。手はもう使わない。腕の中で、息を浴びるだけ。」
ミュスカ「頭を抱えたまま、動かないで。脇の香りと、わたしの吐息。毎朝あなたが受け取るものを、今ここで確かめるの。」
ミュスカは僕の頭を腕に抱えたまま、脇のくぼみのすぐ上から、細く長い吐息を鼻先へ注いだ。一滴の残り香が吐息に乗って、胸の奥へ落ちていく。
僕「あっ❤いきだけで、またっ❤❤でないのに、くるっ❤❤」
何も出ない。出るものはもう残っていないのに、体の奥から熱がせり上がり、腰が勝手に跳ねる。一度では終わらず、二度、三度と、波が重なっていった。
ミュスカ「腕の中で、息だけで二度目。一滴も出さずに、奥だけで。もうあなたは、抱えられただけで達する体ね。明日の朝、この樽の陰で待っているわ。」
ミュスカ「その服のまま帰りなさい。夜のうちに脇の匂いが恋しくなっても、朝まで我慢するのよ。一滴は朝だけだから。」
それから僕は、毎朝まだ暗いうちに香料の倉庫へ通うようになった。香りの服のまま、樽の陰に膝をつき、自分から頭を差し出す。
ミュスカは脇に一滴を落とし、腕で僕の頭を抱える。脇の香りを嗅いだとたん、手が勝手に動き出してしまう体になっていた。
体の形も、一滴ずつ変わっていった。乳首はぷっくりと色づいてブラウスに擦れ、肌はしっとりと柔らかく、腰の線は丸くなった。腕に抱えられるだけで、後ろまでひとりでに熱く潤む。前は小さく柔らかいまま、出るものは日ごとに薄くなった。胸は平らで顔も僕のままなのに、もう戻らない。
ミュスカ「おはよう、わたしの試香台。今朝も自分から頭を差し出すのね❤今日は右よ。花の日。」
僕「はい・・・❤かかえて、ください・・・❤」
香料の倉庫の暗がりで、今朝もまた一滴が腕の中で香り立つ。
毎朝一滴ずつ一生抱えられる試香台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

ミュスカに敗れた僕は、エナジーを奪われて豪華な寝室の絹の敷布に膝をついていた。天蓋の寝台の枕元で香炉が細い煙を上げ、甘い香りが部屋じゅうに満ちている。
勝負の最中、ミュスカは札を返すたびに腕を上げて髪をかき上げた。そのたびに脇から立ちのぼる香りに意識をさらわれ、首筋から背中まで九つの層が沈んでいた。
寝台の脇の小卓に、十本ほどの瓶が並べられている。ミュスカは白い上着を脱いで椅子に掛け、黒いドレスのまま寝台に腰を下ろした。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤わきの、におい・・・まだ・・・❤」
ミュスカ「すぅ・・・はぁ❤負けた試香台には、贈り物を一つ。その小卓から、好きな瓶を選びなさい。」
ミュスカ「選んだ香りを、わたしの脇に吹いてあげる。そしてあなたをこの腕に抱えて、その香りの名前で呼んであげるの。」
ミュスカ「ラベルはないわ。色と香りだけで選ぶのよ。あなたの鼻が、いちばん抱えられたい香りをね。うふふ❤ゆっくりでいいわ。」
震える指で栓を抜いては嗅ぐ。どれも甘い。けれど僕の手は、深い緑色の瓶の前で止まった。苔と白檀、それに夜の森の湿った葉の香り。ミュスカの腕に抱かれた時の、あの温かな暗がりに似ていた。
僕「これを・・・❤ミュスカさんに・・・❤」
ミュスカ「あら、それを選んだのね。それは「緑陰」。木陰で眠る時のための、深くて静かな香りよ。」
ミュスカ「脇に吹けば、腕の中が森の木陰になるの。抱えられたい人のための香りを、あなたはちゃんと嗅ぎ当てたのね。」
ミュスカ「自分で選んで、自分の手で差し出した。いい試香台だわ。でも、その前に着替えましょう。」
外套もシャツもズボンも、絹の敷布の上に脱ぎ落とされた。香炉の煙が素肌を撫で、硬く反り返ったおちんちんの先から、透明な雫がとろりと垂れる。
ミュスカ「素直なおちんちん。瓶を選んでいる間じゅう、ずっとこの形。抱えられるのを想像していたのね。」
ミュスカ「はい、袖を通しなさい。香水を吹いた白いブラウスと、薄紫のロングスカート。首にはサテンのリボンを結んであげる。」
ブラウスに袖を通すと、布の香りが香炉の煙に温められて立ちのぼった。スカートを腰で留められ、手首に小瓶の飾り、足に白い靴下を履かされる。
ミュスカ「うふふ❤よく似合うわ。天蓋の下の白いブラウス、まるでここの住人ね。この服は、もう脱がないのよ。」
ミュスカ「袖を鼻に寄せてごらんなさい。服の香りだけで、膝がふらついた。でも今夜の主役は、あなたが選んだ緑陰よ。」
ミュスカ「それから、ブラウスの胸。乳首がぷっくりしてる。九層ぶん肌に沈んだ香りで、あなたの体は咲いていくの。緑陰が名前になるころには、声まで柔らかくなるわ。」
ミュスカはドレスの肩紐を落として胸をはだけ、片腕を高く上げた。緑の瓶が脇のくぼみに向けられる。
ミュスカ「しゅっ❤もう一度、しゅっ❤・・・ほら、脇の熱で緑陰が目を覚ました。」
ミュスカ「苔の湿り気、白檀の甘さ、それからわたしの肌の匂い。三つが混ざって、腕の中に木陰ができるの。」
ミュスカ「腕を上げたままだと、ほら、ここから寝台の端まで香りが届いてる。あなたの鼻が、もうこちらを向いているわ。」
ミュスカ「さあ、寝台に上がりなさい。枕はいらないわ。あなたの枕は、わたしの腕。」
寝台に横たえられると、ミュスカが隣に身を寄せ、上げた腕で僕の頭をくるりと抱え込んだ。顔が脇のくぼみに沈み、深い緑の香りが鼻の奥まで流れ込む。
僕「んむぅっ❤もりの、におい・・・❤あったかい・・・❤」
ミュスカ「吸いなさい。すぅーっ、て深く。緑陰は、深く吸うほど静かになる香りよ。頭の中のざわざわが、木陰に沈んでいくの。」
ミュスカ「ギルドの依頼のことも、出回る香水のことも、ぜんぶ木陰の下に置いていきなさい。ここでは、嗅ぐことだけ考えればいいの。」
ミュスカ「腕の内側の柔らかいところで、頬を撫でてあげる。脇のくぼみは、あなたの鼻の形にぴったり。まるで最初からここに収まるためにあったみたい。」
僕「ぴったり・・・❤おさまってる・・・❤」
ミュスカ「それから、空いた手は下に。スカートの裾を、腰までたくし上げて・・・素直なおちんちんを、指で包んであげる。」
僕「ひあっ❤ゆび、きたっ❤」
ミュスカ「嗅ぐ深さと、手の速さを揃えるの。深く吸ったら、根元まで、ぬちゅう・・・浅く吸ったら、先だけ、くちゅくちゅ。」
ミュスカ「すぅーっ・・・ぬちゅう。すっ、すっ・・・くちゅ、くちゅ。うふふ❤あなたの鼻が、わたしの手を操っているのよ。」
ミュスカ「もっと気持ちよくなりたければ、もっと深く嗅ぐしかないわ。ほら、鼻をくぼみの奥に押しつけて。」
ミュスカ「あら、今のは深かったわね。根元まで沈めて、ゆっくり引き上げて・・・先の括れで、きゅっと止めてあげる。」
ミュスカ「透明な雫がどんどん溢れて、指がぬるぬる滑るわ。くちゅ、くちゅって、天蓋の中に響いてる。」
僕は夢中で脇のくぼみに鼻を沈めた。深く吸うほど指の輪が根元まで降り、ゆっくりと扱き上げられる。絹の敷布の上で、腰がひとりでに浮いた。
ミュスカ「はい、腕を緩めるわ。脇から離れるのが惜しそうね。顔を上げなさい。すぅ・・・はぁ❤」
僕「はひっ❤いき、はなに、はいったっ❤」
ミュスカ「調合した吐息よ。緑陰で開いた鼻の奥に、わたしの息を流し込んであげたの。」
ミュスカ「十層目、内ももに沈んだわ❤腕を緩めた隙の一息で、香りがもう一段、深く落ちていくの。」
ミュスカ「脇で鼻を開いて、吐息で奥まで押し込む。緩めて、ふうっ❤　抱えて、すぅーっ。この往復が、いちばん深く沈むのよ。」
ミュスカ「あら、腕を緩めたら寂しそうな顔。自分から首を伸ばして、脇を探してる。うふふ❤もう腕の外にいるのが嫌なのね。」
ミュスカ「また抱えてあげる。脇に戻りなさい、ほら。吸って、ぬちゅう。吸って、ぬちゅう。」
ミュスカ「ブラウスのボタンも一つ外して、乳首を、指の先できゅっ。吐くたびに、爪でかりかり。」
ミュスカ「あら、手が一本足りないわね。じゃあ乳首は、わたしの胸で擦ってあげる。むにゅっ、むにゅっ・・・先と先が擦れて。」
ミュスカ「ブラウスの布越しに、わたしの乳房。服の香りと、緑陰と、肌の匂い。どこから吸っても、あなたの負けよ。」
擦れ合うたびに、ブラウスの下の乳首がぷっくりと膨らんで色づいていく。緑陰を吸う肌はしっとりと柔らかくなり、漏れる声も天蓋の下で甘く高い。
僕「あっ❤あっ❤だめ、でちゃう・・・❤」
ミュスカ「だめよ。手を離して、腕も解くわ。・・・ほら、先がひくひく空を突いてる。」
ミュスカ「あなたが選んだ香りでしょう？欲しいなら、ちゃんとねだりなさい。何が欲しいの？」
僕「こ、この香りの・・・❤この香りの、うでに・・・❤かかえてください・・・❤」
ミュスカ「うふふ❤よく言えたわ。おいで。腕の中に、頭をしまってあげる。」
ミュスカ「自分で瓶を選んで、自分で頭を差し出す。わたしは一度も無理にしていないわ。それを、ちゃんと覚えておきなさい。」
ふたたび頭を抱え込まれ、脇のくぼみに鼻が沈む。今度はさっきより強く、腕が首の後ろまで回された。胸の柔らかさが頬に押しつけられ、緑陰と肌の匂いに包まれる。
ミュスカ「もう片方の脇にも、しゅっ❤右も左も、緑陰。どちらに顔を向けても、この香りしかないわ。」
ミュスカ「十一層目、唇のすぐ下。吸って、ぬちゅう。腕を緩めて、ふうっ❤　抱え直して、すぅーっ。」
ミュスカ「あなたは今、緑陰の中で眠りかけているの。腕の中が木陰で、脇が泉。そこから一歩も出たくないわね。」
ミュスカ「名前がね、少しずつ肌に染みていくの。緑陰を吸うたびに、前の名前が薄れて、呼ばれても振り向かなくなっていく。」
ミュスカ「試してみましょうか。・・・緑陰❤うふふ❤ほら、腰がびくんって応えた。」
僕「でたくない・・・❤ずっと、ここがいい・・・❤」
ミュスカ「はい、もう一度止めるわ。でも今度は、腕は解かない。手だけを離して、頭は抱えたまま。」
ミュスカ「どうしてほしいの？腕はこのまま？それとも放してほしい？あなたの口で言いなさい。」
僕「かかえたまま・・・❤かかえたまま、イかせてください・・・❤」
ミュスカ「いいわ。抱えたまま、名前を呼びながら。数えるたびに、緑陰を一つずつ吸いなさい。」
ミュスカ「手を戻すわ。今度はいちばん速く。根元から先まで、ぬちゅぬちゅぬちゅ。乳首はわたしの胸で、ぐりぐり押しつぶして。」
ミュスカ「腕はもっと強く。鼻は脇の奥から離さない。吸う息のぜんぶが、緑陰になるように。」
僕「ぜんぶ、りょくいんっ❤もう、でるっ❤❤」
ぬちゅぬちゅと指の輪が根元から先まで往復し、乳首がきゅっとつままれる。首に回された腕に力がこもり、鼻は脇の奥から一ミリも離れられない。
ミュスカ「３・・・緑陰❤２・・・緑陰❤１・・・いちばん深く吸って。」
ミュスカ「十二層目、全身に沈みなさい。・・・ぜろ❤イきなさい、緑陰❤」
僕「ああぁぁっ❤❤りょくいん、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミュスカ「すぅ・・・はぁ❤たくさん出たわね。スカートの裏も、絹の敷布も。・・・ちゅる。」
ミュスカ「うふふ❤苔と白檀の香りが混ざってる。あなたの精まで、名前の香りになったわ。いい味よ、緑陰。」
絹の敷布に散ったものは、薄く、水のようにさらさらと染みこんでいった。腕の中で漏れる自分の声も、天蓋の下で甘く高く響いている。
ミュスカ「腕の中で、まだ肩が震えてる。大丈夫よ、放さないわ。木陰は、あなたが眠るまでここにあるから。」
ミュスカ「最後に一つ、確かめさせて。手はもう使わない。吐息もあげない。脇の香りを、ただ吸いなさい。名前の香りだけで、どうなるのか見せて。」
ミュスカは僕の頭を腕に抱えたまま、じっと動かなかった。僕は言われるまま、脇のくぼみから立ちのぼる緑陰を、胸の底まで吸い込んだ。
僕「あっ❤すうだけで、またっ❤❤でない、のにぃっ❤❤」
先からは、一滴もこぼれなかった。それなのに、下腹の奥がきゅうっと縮んではほどけ、甘い波が何度も寄せてくる。波は引かず、息をするたびに、また次が来た。
ミュスカ「嗅いだだけで二度目。何も出さずに、奥だけで。もう緑陰は、あなたの名前であり、あなたの寝床よ。今夜はこのまま、腕を枕に眠りなさい。」
ミュスカ「朝になっても、腕は貸してあげる。目を覚ましたら、まず脇を嗅ぐのよ。それが緑陰の、一日の始まり。」
それから僕は「緑陰」と呼ばれるようになった。香りの服を着たまま、夜はミュスカの寝台で、彼女の腕を枕にして眠る。
脇の香りを嗅ぐと手が止まらなくなり、名前を呼ばれるだけで自分から腕の中へ頭を差し出してしまう。あの緑の瓶は、今も寝台の枕元に置かれている。
体も、緑陰の中で変わっていった。乳首は色づいてぷっくりと膨らみ、肌はしっとりと柔らかく、腰と太ももは丸みを帯びた。前は小さく柔らかいまま、腕に抱えられれば何も出さずに達する。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
ミュスカ「おいで、緑陰。今夜も腕を空けておいたわ❤瓶を渡して。脇に吹いてあげる。」
僕「はい・・・❤りょくいんを、かかえてください・・・❤」
天蓋の寝台の上で、今夜も緑陰の香りが腕の中に満ちていく。
自分で選んだ香りの名前で抱えられる試香台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

調香師見習いのベルガに敗れた僕は、エナジーを奪われて試香台の革張りの椅子に沈みこんでいた。
勝負の最後、シャツの上から試香紙の先で胸をなぞられた。たったそれだけで指から札がこぼれ、八層目の香りが膝の裏に沈んでいた。
桃色のボブを揺らした白衣風の上着の女が、束ねた試香紙と帳面を抱えて、にこにこと僕の前にしゃがみこむ。目の前の鏡に、崩れた自分の姿が映っていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤むね、が・・・❤」
ベルガ「くすくす❤お客さん、胸をなぞっただけで札を落としましたね。ちゃんと記録しておきます。「試香紙一本で陥落」っと。」
ベルガ「先生から、お客さんの試香を任されたんです。香りに慣れるための、大事な試香ですよ。・・・って言っても、もう慣れる段階じゃなさそうですけど。」
ベルガ「じゃあ、まずは服を替えましょうね。旅装は香りが乗らないので、脱いでもらいます。はい、ばんざいしてください。」
僕「じ、じぶんで・・・❤」
ベルガ「手が震えてて無理ですよね。大丈夫です、わたし、脱がせるのも慣れてますから。はい、ばんざーい。」
外套とシャツが頭から抜かれ、ズボンも下着ごと引き下ろされた。硬く反り返ったおちんちんが跳ね上がり、先から透明な雫が糸を引く。
ベルガ「わあ、お客さんのおちんちん、もうこんなに。胸をなぞられただけで、ですよね？これも記録しておきますね。」
ベルガ「さあ、こちらに着替えてもらいます。香水を吹いた白いブラウスと、薄紫のスカート。先生が選んだ、お客さん用の香りの服です。」
ブラウスに袖を通され、胸元の細いフリルが鈴蘭の香りを立てる。薄紫のロングスカートが腰に留められ、首元に薄紫のサテンのリボン、手首に小さな香水瓶の飾り、足には白い薄手の靴下。
ベルガ「よくお似合いです。くすくす❤鏡を見てください。もう立派な試香台さんですね。」
ベルガ「ブラウスは鈴蘭、スカートは白檀、リボンは薔薇。動くたびに、順番に香りが立つんです。今も、ふわって上ってきましたよね？」
ベルガ「でも、胸のところは試香するので、ボタンを上から三つだけ、外しておきますね。はい、ぷち、ぷち、ぷち。」
ブラウスの前が開かれ、薄い胸と、もう硬く尖った乳首が鏡に映る。ベルガは上着の前を開き、自分のブラウスの胸元もゆるめて、素肌を僕の膝に寄せた。
ベルガ「わたしも少し楽な格好で失礼しますね。試香は、肌と肌を近くしたほうが、香りの立ち方がよくわかるんです。」
ベルガ「あ、お客さんの乳首、普通よりぷっくりしてますね。先生の香りが肌に沈むと、体の向きが変わっていくんです。今日の試香で、どこまで変わるか記録しますね。」
ベルガ「じゃあ、試香紙を一本。この瓶の香水に、先をちょっとだけ浸して・・・はい、準備できました。」
ベルガ「この試香紙、わたしが毎朝百本は使うんです。香りを確かめて、記録して、また次の一本。でも、人の胸に使うのは特別な日だけですよ。」
ベルガ「まずは乳輪のまわりから。乳首には触らないで、くるーり、くるーり。紙の先で、円を描きますね。」
僕「ひぁっ❤くすぐった・・・❤あっ❤」
ベルガ「くすくす❤くすぐったいだけですか？紙が通ったところから、香りが立ってますよ。ほら、鈴蘭と、少しだけ蜜の匂い。」
ベルガ「もう一周、くるーり。少しずつ円を小さくしていきますね。くるり・・・くるり・・・」
ベルガ「乳輪の色が、少しずつ濃くなってきました。血が集まって、ぷっくりしてきてます。これも記録っと。くすくす❤」
僕「あっ❤あっ❤ちかく、なってくる❤」
ベルガ「はい、円が乳首の根元に着きました。じゃあ、いよいよ先っぽ。紙の先で、つん❤」
僕「ひぃんっ❤さきっぽ、だめぇっ❤」
ベルガ「わあ、びくんって跳ねました。「乳首の先、反応大」っと。もう一回、つん❤・・・すーっ、となぞって。」
ベルガ「先っぽを、紙の角でちょんちょん。それから、側面をなぞって、くるっと一周。こりこりしてきました。硬さも記録ですね。」
ベルガ「紙の先って、指より細くて、少しだけざらっとしてるんです。それで香水を含んでいるから、なぞったあとがひんやりして、すぐ熱くなるんですよ。」
細い紙の先が乳首の上を往復するたび、香水の冷たさと、じんわりした熱が交互に走る。鏡の中で、スカートの前がひくひくと持ち上がっていった。
ベルガ「九層目、背中に沈みましたね。胸をなぞると、背中にも響くんです。記録しておきます。くすくす❤」
ベルガ「あ、鏡の中のお客さん、口が半分開いて、目がとろんとしてます。試香中のお顔、とても可愛いですよ。」
ベルガ「それに、気づいてますか？紙を近づけると、お客さん、自分から胸を突き出してくるんです。教えてないのに。こういうの、才能って言うんですよ。」
僕「ち、ちがいます・・・❤さいのう、なんて・・・❤」
ベルガ「くすくす❤違わないです。「胸の才能、あり」っと。もう書いちゃいました。」
ベルガ「じゃあ、紙に香水を含ませ直して・・・今度は反対の乳首。くるーり、くるーり、つん❤」
僕「あぁっ❤ひだりも、あついっ❤」
ベルガ「右と左、交互にいきますね。右を、つん❤左を、すーっ❤右を、くるり❤左を、つんつん❤」
ベルガ「香りの立った乳首は、息で冷ますんです。ふぅーっ❤・・・あ、また硬くなりました。」
ベルガ「冷まして、またなぞって、また冷まして。これを繰り返すと、香りが肌の奥まで染みるんです。乳首の先に、ずっと残るように。」
僕「あっ❤あっ❤いきも、だめっ❤」
ベルガ「くすくす❤スカートの前が、濡れてきてますね。お客さんのおちんちん、胸だけでこんなに泣いて。そろそろ、こっちも試香しましょうか。」
ベルガ「ふとももに、香水をしゅっ、しゅっ。はい、わたしの香水のふとももです。スカートをたくし上げて・・・お膝に失礼しますね。」
ベルガは白衣の裾をまくり、香水を吹いたふとももで僕の膝に跨った。たくし上げたスカートから飛び出したおちんちんが、柔らかなふとももの間にむにゅっと挟みこまれる。
ベルガ「むにゅっ❤わあ、熱いです。ふとももの間で、お客さんのおちんちんがぴくぴくしてる。」
僕「あぁぁっ❤ふともも、やわらかいっ❤」
ベルガ「香水で少しぬるぬるしてるので、こうやって、ぎゅっと閉じて、すりすり動かすと・・・にゅる、にゅる❤」
ベルガ「お客さんのおちんちん、先っぽだけ、わたしのふとももの間から顔を出してます。香水の匂いと、先走りの匂いが混ざってますね。」
ベルガ「そして、胸にはまた紙の先を。ふとももで、にゅる❤乳首を、つん❤にゅる❤つん❤」
僕「あっ❤あっ❤でる、でちゃうっ❤」
ベルガ「あ、だめですよ。・・・はい、ふとももを開いて、紙も離しますね。記録の途中なので。」
柔らかな圧がふっと消え、紙の先も胸から離れた。スカートの中でおちんちんがひくひくと空を突き、先から雫が垂れる。
ベルガ「くすくす❤すごく切ない顔。記録用に、ひとつ質問させてください。お客さんは、今日、何で負けたんですか？」
僕「む、むねで・・・❤むねで、まけました・・・❤」
ベルガ「はい、「胸で負けました」。ちゃんと書きました。じゃあ、ご褒美に続きをしますね。」
ベルガ「十層目、内もも。わたしのふとももで、お客さんの内ももをすりすりって挟んで、香りを移します。」
僕「あぁ・・・❤うちもも、あつい・・・❤」
ベルガ「紙を二本に増やしますね。右と左、同時に、くるーり❤それから、同時に、つん❤」
僕「ひぁぁっ❤りょうほう、いっしょはっ❤」
ベルガ「ふとももも、にゅる、にゅる❤紙の先で、つん、すーっ❤ふぅーっ、って冷まして、またつん❤」
ベルガ「十一層目、唇のすぐ下にも、紙の先をちょん❤これで、息をするたびに香りますね。」
僕「あっ❤また、またぁっ❤」
ベルガ「はい、また止めまーす。ふとももを開いて、紙も離して。くすくす❤腰が追いかけてきました。」
ベルガ「乳首、紙が離れてもぴんと立ったままですね。先から、鈴蘭の香りがふわふわ立ってます。触ってないのに、息をするたび揺れてる。」
ベルガ「じゃあ、最後の質問です。お客さんが今日どうなったか、わたしに、どうしてほしいですか？」
僕「き、きろく・・・❤きろく、してください・・・❤ぜんぶ・・・❤」
ベルガ「くすくす❤はい、喜んで。今日から、お客さんは試香台さんです。最後まで、ちゃんと記録しますね。」
僕「むねで、こんなに・・・❤ほんとに、さいのう・・・なの・・・？❤」
ベルガ「はい、本当です。胸だけでここまで来るお客さん、初めてですから。恥ずかしがらなくていいんですよ。」
ふとももが再びおちんちんを挟み、ぎゅっと締まる。二本の試香紙が左右の乳首に当てられ、ベルガの息が胸元に降りてきた。
ベルガ「ふとももで、にゅる、にゅる❤紙で、くるり、つん❤息で、ふぅーっ❤」
ベルガ「腰、浮いてきましたね。試香台の椅子が、ぎしぎしいってます。ふとももをもっと閉じて、ぎゅーっ❤」
ベルガ「右の乳首、つんつん❤左の乳首、すーっ❤ふとももで、にゅるにゅるにゅる❤鏡の中の試香台さん、すごい顔してますよ。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤ベルガさんっ❤❤」
ベルガ「十二層目、全身。先生の香りに沈めますね。数えますよ、試香台さん。３、２、１・・・ぜろ❤つんっ❤」
僕「ひぁぁぁぁっ❤❤むねぇっ❤❤」
（射精）
（射精）
ベルガ「わあ、ふとももの間、どろどろです。・・・ぺろ。うーん、甘いです。十二層、ちゃんと沈んだ味ですね。記録しておきます。」
ベルガさんのふとももを伝うものは、思ったより薄く、さらさらと流れ落ちていった。鏡の中の乳首は、色づいたままぷっくりと尖って戻らない。
ベルガ「でも、記録には「試香紙だけで何回か」も要るんです。ふとももはもう使いません。紙の先だけ、いきますね。」
僕「も、もう・・・❤むね、あつい・・・❤」
ベルガ「大丈夫です、あと一回だけ。一番大事なところなんです。試香紙の先だけで、試香台さんがどうなるか。」
ベルガが膝から降り、新しい試香紙の先を香水に浸した。どこにも触れず、紙の先だけが乳首に近づいてくる。
ベルガ「くるーり、くるり・・・つん❤」
僕「ああぁっ❤かみ、だけでぇっ❤でない、のに・・・❤❤」
何も出なかった。胸の先から生まれた痺れが、お腹の奥へ落ちて、そこで甘くはじける。引いたと思うと、次の波がまた胸から降りてきた。
ベルガ「あ、鏡を見てください。今のお顔、記録しないと。」
鏡の中に、知らない顔があった。目は潤んで焦点が合わず、上を向きかけている。口はだらしなく開いて舌の先がのぞき、唇の端から糸が垂れていた。閉じようとしても、次の波でまたほどけてしまう。
僕「や・・・❤みないで・・・❤かお、もどらない・・・❤」
ベルガ「試香紙の先だけで二回目、っと。何も出さずに、胸だけで。それが、胸の才能のイき方です。はい、記録しました。試香記録の帳面に、試香台さんの頁を作りますね。」
ベルガ「これから毎日、この頁に書き足していきます。乳首に染みた香りが、どう立ったか。服に擦れるたびに、どうなったか。くすくす❤」
それから、乳首に染みた香りは消えなかった。香りの服のブラウスが擦れるたびに鈴蘭がふっと立ちのぼり、そのたびに膝が震える。
体も、記録の頁が増えるたびに変わっていった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、肌はしっとりと柔らかく、声は甘く高くなった。前は小さく柔らかくなり、胸をなぞられれば何も出さずに達する。胸は平らで、顔も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
毎日、試香台に座らされ、ベルガの帳面に一行ずつ書き足されていく。頁はもう何枚にもなった。
ギルドには報告書の代わりに、ベルガが写しをくれた帳面の一枚を届けようかと、一度だけ考えた。そこには僕の乳首の硬さまで、丁寧な字で書かれていた。
ベルガ「試香台さん、今日の記録を取りますね。ボタン、三つ外してください。」
僕「はい・・・❤きろく、してください・・・❤」
紙の先が香水に浸される音を聞くだけで、胸の先がもう尖っていた。
胸だけで果てられる体を、ベルガさんは毎日「才能」と書き留める。その一行を読むのが、今では少し誇らしかった。
試香記録の帳面に自分の頁を持つ試香台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

調香師見習いのベルガとの勝負の途中、シャツの胸元にふっと吐息を吹きかけられ、僕は我慢できなくなった。札を伏せて手首の残り香を嗅ぎ、胸を押さえているうちに、勝負は終わっていた。
八層目の香りを膝の裏に残したまま、夜の香水通りをふらふらと歩いた。気づけば、昼間に聞きこみに入った店の前に立っていた。閉店の札が下がった硝子の扉は、なぜか鍵がかかっていなかった。
ベルの鳴る扉をそっと閉めると、硝子の陳列棚が月明かりを映していた。棚の端に、細長い白い試香紙の束と、色だけで見分ける香水瓶が並んでいる。
（あの紙の先で、なぞられたら・・・）僕は一本の試香紙を抜き取り、甘い香りの瓶に先を浸した。シャツのボタンを外し、震える手で紙の先を胸に当てる。
僕「んっ・・・❤つめた・・・❤」
乳輪のふちに、小さな円を描く。紙が通ったところから香りが立ち、冷たさのあとにじんわりと熱が広がった。おちんちんには触れていないのに、ズボンの中で硬く跳ねる。
僕「くるって・・・❤あっ❤さきっぽ・・・❤」
香りが立つたびに、また小さな円を描く。紙の先が乳首に届くたび、腰がびくんと浮いた。
ベルガ「あれ？閉店後なのに、明かりもつけずに・・・くすくす❤お客さん、何してるんですか？うちの試香紙で。」
奥の扉から、桃色のボブの女が帳面を抱えて顔を出していた。白衣風の上着の袖をまくったまま、緑の瞳を丸くしてこちらを見ている。
僕「あっ・・・❤べ、ベルガさん・・・❤」
ベルガ「在庫の記録をつけに来たら、こんなところで。シャツの前を開けて、紙の先で乳首をくるくる。これは、記録しないといけませんね。」
ベルガ「扉に鍵をかけ忘れたの、わたしなんです。でもまさか、お客さんが入ってきて、うちの紙でひとり試香してるなんて。くすくす❤」
僕「き、きろく、しないで・・・❤」
ベルガ「くすくす❤だめです。記録は大事なので。「閉店後の店先で、試香紙を乳首に」っと。香りは、どの瓶のを使ったんですか？」
ベルガ「あ、それ、先生の調合の一本ですね。いい選び方です。でも、紙の持ち方がなってないですよ。」
ベルガ「それに、円が小さすぎます。乳首のまわりだけ、せかせかくるくる。それじゃ香りが立つ前に擦れちゃうんです。」
ベルガ「まずは、ちゃんとした格好になりましょう。旅装だと香りが乗らないので、脱いでもらいます。シャツも、ズボンも。はい、ばんざーい。」
シャツが頭から抜かれ、ズボンも下着ごと引き下ろされた。硬く反り返ったおちんちんが月明かりに晒され、先から透明な雫が垂れる。
ベルガ「わあ、お客さんのおちんちん、とろとろです。胸をひとりでなぞってただけで、ですよね？これも記録しておきます。」
ベルガ「でも、こっちはあとです。今夜の試香は、胸が主役ですから。お客さんが自分で選んだのも、胸でしたしね。」
ベルガ「ちょうど奥に、試香用の服があるんです。先生が、お客さん用に仕立てたもの。香水を吹いた白いブラウスと、薄紫のスカート。」
ブラウスに袖を通され、胸元の細いフリルから鈴蘭が香る。薄紫のロングスカートが腰に留められ、首元に薄紫のサテンのリボン、手首に小さな香水瓶の飾り、足に白い薄手の靴下。
ベルガ「よくお似合いです。陳列棚の硝子に映ってますよ。もう、立派な試香台さんですね。くすくす❤」
ベルガ「ブラウスは鈴蘭、スカートは白檀、リボンは薔薇。動くたびに、香りが順番に立つんです。この服は、もう脱がなくていいですからね。」
ベルガ「あ、乳首、ずいぶんぷっくりしてますね。先生の香りが肌に沈むと、体の向きが変わっていくんです。今夜、どこまで変わるか記録しますね。」
ベルガ「胸は試香するので、ボタンを三つ外しますね。ぷち、ぷち、ぷち。わたしも、上着とブラウスの前、少し開けます。」
ベルガは上着を棚の縁に掛けて自分の胸元をゆるめ、素肌の胸を僕の背中に押し当てた。
ベルガ「さあ、紙はわたしが持ちます。お客さんの手は、棚の縁に置いてください。持つ手を、替えましょうね。」
ベルガ「お客さんがしてたのは、こう。乳輪のふちで、くるっと小さく。でも、これじゃ香りが立ちきらないんです。」
僕「んっ❤それ・・・❤さっきの・・・❤」
ベルガ「正しくは、大きな円から。くるーーり、くるーーり。それから、少しずつ小さく・・・」
僕「ひぁっ❤ゆっくり、すぎ・・・❤」
ベルガ「ゆっくりがいいんです。紙の先の香水が、肌に全部移るまで。ほら、通ったところから、鈴蘭がふわって。」
ベルガ「乳輪の色が、少しずつ濃くなってきました。血が集まって、ぷっくりしてきてます。これも記録っと。」
ベルガ「くるり・・・くるり・・・はい、円が乳首の根元まで来ました。ここで、つん❤」
僕「ひぃんっ❤さきっぽっ❤」
ベルガ「わあ、ひとりの時より、ずっと跳ねました。人にされると違いますよね。「他者の手で反応倍増」っと。」
ベルガ「それに、紙を近づけると、自分から胸を寄せてきてます。教えてないのに体が先に覚えちゃう。これ、才能ですよ。」
僕「ち、ちがっ・・・❤そんな、さいのう・・・❤」
ベルガ「ほら、硝子の陳列棚を見てください。棚の瓶の間に、白いブラウスの試香台さんが映ってます。胸をはだけて、紙の先でなぞられて。」
ベルガ「紙の角で、ちょんちょん。側面を、すーっ。それから、ぐるっと一周。」
ベルガ「紙の先って、指より細くて、少しだけざらっとしてるんです。香水を含んでるから、なぞったあとがひんやりして、すぐに熱くなるんですよ。」
硝子の陳列棚に映る自分の顔が、とろんと緩んでいた。
ベルガ「九層目、背中。胸をなぞると、背中にも沈むんです。はい、あと三層。」
ベルガ「紙に香水を含ませ直して、反対の乳首。くるーーり、くるーり、くるり、つん❤右を、すーっ。左を、つん❤」
ベルガ「右を、くるり❤左を、つんつん❤右を、すーっ❤左を、ちょん❤交互にされると、どっちに身構えていいかわかりませんよね。」
僕「あっ❤あっ❤りょうほう、だめっ❤」
ベルガ「香りが立った乳首は、息で冷ましますね。ふぅーっ❤・・・くすくす❤また硬くなりました。」
ベルガ「冷まして、なぞって、また冷まして。これを繰り返すと、香りが肌の奥まで染みるんです。乳首の先に、ずっと残るように。」
ベルガ「スカートの前、ぴくぴくしてますね。お客さんのおちんちん、触ってないのに。胸だけで、布にシミを作ってます。」
ベルガ「あ、ひとつ質問です。記録用に。ひとりでしてた時と、今と、どっちが気持ちいいですか？・・・くすくす❤顔でわかりました。」
僕「あぁっ❤でちゃう❤むねで、でちゃうっ❤」
ベルガ「あ、だめですよ。・・・はい、紙を離します。記録の途中なので。」
紙の先がすっと胸から離れた。香りの立った乳首だけがじんじんと熱を残し、スカートの中でおちんちんがひくひくと空を突く。
ベルガ「くすくす❤最初は、記録しないでって言ってましたね。でも、今はどうですか？紙、欲しくないですか？」
ベルガ「ほら、紙はここにありますよ。乳首の先から、ほんの少しだけ離れたところ。息がかかるくらい近いのに、届きませんね。」
僕「な、なぞって・・・❤なぞってください・・・❤」
ベルガ「はい、「なぞってください」。ちゃんと書きました。じゃあ、続きをしますね。」
僕「むねだけで・・・❤こんなに、なるの・・・ぼくの、さいのう・・・？❤」
ベルガ「はい、お客さんの才能です。ひとりで紙を選んで、胸に当てたのも、きっとそのせいですね。」
ベルガ「十層目、内もも。わたしのふとももに香水を、しゅっ。後ろからスカート越しに、お客さんの内ももを挟みますね。」
ベルガのふとももが、スカート越しに僕の内ももをすりすりと挟んだ。
ベルガ「紙を二本に増やしますね。左右同時に、くるーり❤それから、同時に、つん❤」
ベルガ「ふとももの香水が、お客さんの内ももに移っていきます。スカートの中から、甘い匂いが上ってきましたね。白檀と、わたしの香水と、お客さんの匂い。」
僕「ひぁぁっ❤いっしょはっ❤」
ベルガ「十一層目、唇のすぐ下に、紙の先をちょん❤息をするたびに、自分の唇から香りますね。はい、あと一層。」
ベルガ「あ、また腰が揺れてきました。・・・はい、止めます。くすくす❤また切ない顔。」
ベルガ「ひとりでしてた時も、ここで止めてたんですか？それとも、止められなかったのかな。どちらにしても、今夜はわたしが止めますね。」
僕「あぁ・・・❤もっと・・・❤なぞって・・・❤」
ベルガ「はい、いいですよ。最後は、スカートをたくし上げて・・・お客さんのおちんちんは、わたしのふとももで。」
スカートがたくし上げられ、香水を吹いたベルガのふとももの間におちんちんが挟みこまれた。前に回った二本の試香紙が、左右の乳首に当てられる。
ベルガ「ふとももで、にゅる、にゅる❤紙で、くるり、つん❤息で、ふぅーっ❤」
ベルガ「お客さんのおちんちん、ふとももの間でびくびくしてます。香水と先走りで、にゅるにゅる。硝子に映ってますよ、すごい顔。くすくす❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤ベルガさんっ❤❤」
ベルガ「十二層目、全身。先生の香りに沈めますね。数えますよ、試香台さん。３、２、１・・・ぜろ❤つんっ❤」
僕「ひぁぁぁぁっ❤❤むねぇっ❤❤」
（射精）
（射精）
ベルガ「わあ、陳列棚の硝子まで飛びました。・・・ぺろ。甘いです。十二層がちゃんと沈んだ味。記録しておきますね。」
硝子を伝って垂れるものは、思ったより薄く、さらさらとしていた。月明かりの硝子に映る乳首は、色づいたまま尖っている。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤むね、まだ・・・❤」
ベルガ「でも、ひとりでしてた分、まだ残ってますよね。今度は、紙も使いません。香りの立った乳首に、息だけです。」
ベルガが前に回りこみ、紙の先で香りを乗せたままの乳首に唇を寄せた。どこにも触れず、ただ息だけが降りてくる。
ベルガ「ふぅーーっ❤・・・ふっ❤」
僕「ああぁっ❤いき、だけでぇっ❤でないのに、くるぅっ❤❤」
何も出なかった。胸の先から生まれた痺れが、お腹の奥へ落ちて、そこで甘くはじける。引いたと思うと、次の波がまた胸から降りてきた。
ベルガ「あ、陳列棚の硝子、見てください。今のお顔、映ってますよ。」
月明かりの硝子に、知らない顔が映っていた。目は潤んで焦点が合わず、上を向きかけている。口はだらしなく開いて舌の先がのぞき、唇の端から糸が垂れていた。閉じようとしても、次の波でまたほどけてしまう。
僕「みないで・・・❤なおす・・・なおらない・・・❤」
ベルガ「乳首に息を吹かれて二回目、っと。何も出さずに、胸だけで。そのお顔も、胸の才能の記録です。この試香紙、陳列棚に並べておきますね。」
ベルガ「試香台さんの胸をなぞった紙って札をつけて。」
ベルガ「あ、札は白紙にしておきます。試香台さんにだけ、わかればいいので。通りかかるたびに、思い出してくださいね❤」
それから、香水通りのその店先には、細い試香紙の束がひとつ増えた。札には何も書かれていないが、僕にはそれがどの紙なのか、見ただけでわかってしまう。
通りを歩くたび、硝子越しの紙の束に目が吸い寄せられる。ブラウスの胸が擦れて鈴蘭が立ち、閉店の札が下がるころ、僕はまたベルの鳴る扉を押していた。
体も、戻らなくなった。乳首はぷっくりと色づいてブラウスを押し上げ、肌はしっとりと柔らかく、腰の線は丸みを帯び、声は甘く高くなった。前は小さく柔らかいまま、胸をなぞられれば何も出さずに達する。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
ベルガ「くすくす❤いらっしゃいませ、試香台さん。今夜も、なぞってほしいんですね？」
僕「はい・・・❤なぞってください・・・❤」
陳列棚の前で、紙の先がまた香水に浸される音がした。
胸だけで果てる体を、ベルガさんは才能だと言って記録してくれる。硝子に並んだ自分の紙を見るたびに、今ではそれが、少し誇らしかった。
店先の陳列棚に自分の試香紙を並べられた試香台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

ベルガに敗れた僕は、エナジーを奪われて香草の温室の土の上に膝をついていた。ガラスの天井越しに月明かりが落ち、夜咲きの花が湿った空気に甘い香りを溶かしている。
勝負の最中、ベルガは札を切るたびに試香紙を一枚ひらりと振った。そのたびに香りが胸元へ流れ、気づけば首筋から胸元まで、七つの層が沈んでいた。
これ以上は戻れなくなる。僕は湿った土に手をつき、「もう香水を付けないでください」と頼んだ。ベルガは桃色のボブを揺らして首をかしげ、束ねた試香紙を指先でぱらりとめくった。
僕「おねがい、です・・・もう、つけないで・・・❤」
ベルガ「はい、承りました。お客さんの肌には、もう香水を吹きません。ちゃんと記録しておきますね。」
ベルガ「その代わり、付けるのは一滴だけにします。それも、ほんの小さな場所に。くすくす❤一滴なら、いいですよね？」
僕「い、いってき、だけなら・・・❤」
ベルガ「お客さんの同意、いただきました。帳面に書いておきますね。「一滴だけ、了承」・・・と。」
ベルガ「それじゃ、試香の準備をしますね。まずは旅のお洋服を脱いでいただきます。温室は温かいので、寒くないですよ。」
外套、シャツ、ズボン。ベルガは手際よく僕の服を脱がせ、畳んで温室の棚に並べていく。湿った空気が素肌にまとわりつき、おちんちんはもう硬く上を向いていた。
ベルガ「あら、お客さんのおちんちん、もう立ってます。先っぽが濡れて、月の光で光ってますね。試香の前からこの反応、記録しておきます。」
ベルガ「それから、こちらのお召し物にお着替えを。香水を吹いた白いブラウスと、薄紫のロングスカートです。はい、袖を通してくださいね。」
ブラウスに腕を通すと、温室の湿気に温められた香りがふわりと立ちのぼった。スカートを腰で留められ、首元にサテンのリボン、手首に小瓶の飾り、足に白い靴下。
ベルガ「くすくす❤とってもお似合いです。このお召し物は、もう脱がないでくださいね。試香台さんの正装ですから。」
ベルガ「袖を動かすたびに、服の香りが立ちますね。あ、今ちょっと膝が揺れました。自分の服の香りにも反応、と。記録です。」
ベルガ「じゃあ、ブラウスのボタンを上から三つ外して・・・胸元を開けます。あ、乳首がもうぷっくりしてますね。」
ベルガ「肌に沈んだ香りで、体の向きが変わっていくんです。乳首も、肌も、声も。記録していけば、変わっていくのがよくわかりますよ。」
ベルガは白衣風の上着の前を開き、下の薄い布をたくし上げて胸をあらわにした。そのまま僕の隣に腰を下ろし、素肌の乳房を僕の腕にむにゅりと押しつける。
ベルガ「では、約束の一滴です。小瓶の栓を抜いて、試香紙の先に一滴だけ含ませて・・・はい、これを右の乳首に。」
ベルガ「まずは乳輪のまわりに、くるり。円を描くだけで、先には触れません。くるり・・・くるり・・・」
僕「ひあっ❤かみ、くすぐったい・・・❤」
ベルガ「紙の先がかすめたところから、香りがふわって立ちのぼってますね。花の甘い香り、わかりますか？」
ベルガ「もう少し内側に、くるり。あ、乳輪がきゅっと縮みました。記録しておきますね。「乳輪、収縮」。」
ベルガ「乳輪の縁って、いちばん香りが残りやすいんです。小さなぶつぶつの間に、香水が入り込んで、あとからじわじわ匂ってくるんですよ。」
ベルガ「それじゃ、先っぽをなぞります。紙の角で、すうっ・・・上から下へ、すうっ・・・」
ベルガ「今度は下から上へ、すうっ。先っぽの小さなくぼみに、紙の角をちょんと当てて・・・くるっと一回転。」
僕「あっ❤さき、だめっ❤かみの、かどっ❤」
ベルガ「乳首の先に香りが乗ると、そこだけ温かくなって、じんじんするんです。くすくす❤お客さん、胸を突き出してますよ。」
ベルガ「教えてないのに、紙のほうへ胸が寄ってくる。体が先に覚えちゃうんです。こういうの、才能って言うんですよ。」
僕「さ、さいのう・・・❤ちがう・・・ぼく、そんな・・・❤」
ベルガ「八層目、膝の裏に沈みました。一滴だけなのに、しっかり重なっていきますね。あ、乳首に付けても層は積もるんですよ。」
（一滴だけ、と言ったのに・・・）そう思う間にも、紙の先が乳首の先端をかすめるたび、胸の奥から甘い痺れが広がっていく。
ベルガ「今度は左です。紙の反対側の端に、もう一度香水を含ませ直して・・・あ、これも同じ一滴の続きですからね。」
ベルガ「左の乳輪に、くるり、くるり。右と左で、立つ香りの強さが違うんですよ。嗅ぎ比べてみてください。」
僕「ひだりも・・・❤あまいっ❤むね、あつい・・・❤」
ベルガ「では、香りの立った乳首を冷まします。ふうっ・・・❤右も、ふうっ・・・❤」
ベルガ「温まったところに息を当てると、香りがもう一段、深く肌に沈むんです。くすくす❤乳首、ぴくぴくしてますね。」
ベルガ「紙でくるり、息でふうっ。紙でくるり、息でふうっ。熱いのと冷たいのを、交互にしてあげます。」
僕「あつくて、つめたくてっ❤むね、へんになるっ❤」
ベルガ「変になっていいんですよ。それを記録するのが、わたしのお仕事ですから。「乳首、温冷交互で過敏化」、と。」
冷たい息が触れるたび、乳首の先がきゅっと縮み、香りが肌の奥へ押し込まれていく。スカートの前が持ち上がり、布越しに先走りが染みていた。
ベルガ「あら、スカートの前に染みが。お客さんのおちんちん、胸だけでこんなに。ちょっと失礼して、たくし上げますね。」
ベルガ「わたしのふとももにも、香水を吹いてあります。仰向けになってください。おちんちんを、ふとももで挟んであげます。」
土の上に敷いた麻布に仰向けにされると、ベルガが跨がり、香りを纏った柔らかなふとももでおちんちんを挟み込んだ。むちっとした肉が根元から先までを包む。
ベルガ「はい、挟みました。ふとももを擦り合わせて・・・にゅる、にゅる・・・」
ベルガ「お客さんのおちんちん、熱いですね。ふとももの香水が温まって、下からも甘い香りが上がってきました。」
ベルガ「それと同時に、乳首も紙の先で。くるり、すうっ、くるり、すうっ。ふとももと乳首、同じ速さにしますね。」
僕「あっ❤あっ❤りょうほう、だめっ❤でちゃう・・・❤」
ベルガ「はい、止めます。ふとももを開いて、紙も離しますね。・・・あ、おちんちんが空を突いてます。」
ベルガ「一滴だけ、という約束でしたよね？今夜の一滴は、もう乳首に染み込んで使い切りました。続きをするには、次の一滴が要ります。」
ベルガ「次の一滴は、明日の朝。毎朝一枚、新しい試香紙で塗ってあげます。お客さんは、どうしたいですか？」
僕「ま、まいあさ・・・❤まいあさ、ぬってください・・・❤」
ベルガ「はい、記録しました。「毎朝塗布、本人希望」。くすくす❤お客さん、もう試香台さんですね。」
僕「まいあさ、ほしいなんて・・・❤ぼく、ほんとに・・・むねの、さいのう・・・？❤」
ベルガ「はい、立派な才能です。自分から欲しがれるのも、才能のうちですよ。」
ベルガ「では明日の分を、少しだけ先に。新しい紙に一滴含ませて・・・右の乳首の先に、ちょん❤」
僕「はひっ❤さき、ちょんって、されたらっ❤」
ベルガ「十層目、内ももに沈みました。ふとももも、もう一度閉じますね。にゅる、にゅる、にゅるっ。」
ベルガ「乳首は、紙の先でくるくる円を描いて、ときどき先っぽを、かりっと。あ、腰がはねました。記録です。」
ベルガ「わたしの胸も、お客さんの胸にくっつけますね。乳首と乳首が、むにゅっ。紙で塗った香りが、わたしにも移っちゃいます。」
ベルガ「くすくす❤お揃いの香りですね。でもわたしのは今夜だけ。お客さんのは、明日も明後日も、ずっとです。」
ふとももの柔らかさが根元から先までを擦り上げ、乳首の先では紙の角が小さな円を描く。温室の甘い空気と、自分の胸から立ちのぼる香りに、頭がぼうっと霞んでいく。
ベルガ「はい、もう一度止めます。毎朝、だけだと、いつかやめられちゃいますよね。記録には、期間も書かないといけないんです。」
ベルガ「お客さんの胸には、いつまで塗りますか？一年？十年？それとも・・・？」
ベルガ「あ、答える前に、もう一度だけなぞりますね。紙の先で、右の先をすうっ。・・・くすくす❤それで、いつまでですか？」
僕「む、むねに・・・❤いっしょう・・・❤いっしょう、ぬってください・・・❤」
ベルガ「はい、確かに。「胸に一生、毎朝一滴」。これで、一滴だけの約束が本当に完成しました。」
ベルガ「それじゃ最後の層です。ふとももでぎゅっと挟んで、いちばん速く。乳首は、紙の先で左右を交互に。」
ぬちゅぬちゅと香りのふとももが擦れ、右、左、右と紙の先が乳首を行き来する。胸の奥に溜まった甘い痺れが、一気に下腹へ流れ込んでいった。
ベルガ「数えますね。３・・・右の乳首、くるり。２・・・左の乳首、くるり。」
ベルガ「１・・・両方の先を、すうっ。十二層目、全身です。ぜろ❤」
僕「ああぁぁっ❤❤むねで、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ベルガ「くすくす❤たくさん出ました。ふとももも、スカートの裏も、とろとろです。・・・ぺろ。」
ベルガ「ん、ちょっとだけ花の香りがします。乳首から入った香りが、ここまで届いたんですね。記録しておきます。「精液、芳香あり」。」
ベルガさんのふとももを伝うものは、思ったより薄く、さらさらと流れていった。紙で塗られた乳首は色づいたまま、ぷっくりと尖って引かない。
ベルガ「最後に、もう一つ確かめさせてください。ブラウスのボタンを留め直しますね。はい、胸は隠れました。」
ベルガ「この布の上から、紙の先でなぞるだけです。おちんちんにも、ふとももにも触りません。すうっ・・・くるり・・・」
ブラウスの布越しに、紙の角が乳首の上をそっと滑った。布が擦れた瞬間、染み込んだ香りが立ちのぼり、胸の先から甘い痺れが弾ける。
僕「あっ❤ぬのごしで、またっ❤❤でないのに、くるっ❤❤」
何も出なかった。胸の先から生まれた痺れが、お腹の奥へ落ちて、そこで甘くはじける。引いたと思うと、次の波がまた胸から降りてきた。
ベルガ「布越しの紙だけで二度目です。何も出さずに、胸だけで。もう乳首が、香りを覚えちゃいましたね。明日の朝、新しい紙を持って待ってますね。」
ベルガ「あ、使い終わった紙は帳面に挟んでおきます。一日一枚、お客さんの頁に貼っていくんです。一生ぶんだと、帳面が何冊いるでしょうね。」
それから僕は、毎朝香草の温室へ通うようになった。香りの服のまま胸元のボタンを外し、ベルガの差し出す新しい試香紙を一枚、乳首に受ける。
一滴の香りは乳首に染み込んで、ブラウスに擦れるたびに立ちのぼる。歩くだけで胸が甘く疼き、僕は一日じゅう胸を押さえて過ごした。
毎朝の一滴は、体の形まで変えていった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、肌はしっとりと柔らかく、声は甘く高くなった。前は小さく柔らかくなり、紙の先だけで何も出さずに達する。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
ベルガ「おはようございます、試香台さん。今朝の一枚、用意してありますよ❤はい、ボタンを外してくださいね。」
僕「はい・・・❤ぬって、ください・・・❤」
香草の温室で、今朝もまた一滴が乳首の奥へ染み込んでいく。
帳面の頁が一枚増えるたびに、ベルガさんは「才能」と書き添える。胸だけで果てられるこの体が、今の僕には誇りだった。
胸に一生、毎朝一滴を塗られる試香台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

ベルガに敗れた僕は、エナジーを奪われて調香室の床に膝をついていた。壁一面の香水瓶が薄紫の灯りを映し、何十もの香りが層になって漂っている。
勝負の最中、ベルガは札を出すたびに試香紙で僕の胸元をかすめた。紙の先が触れるたびに手が止まり、首筋から胸元まで七つの層が沈んでいた。
ベルガは桃色のボブを揺らして笑い、束ねた試香紙と帳面を小脇に抱えて、壁の棚を手のひらで示した。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤むね、まだ、じんじん・・・❤」
ベルガ「お疲れさまでした、お客さん。負けた方には、この棚から一本、好きな香りを選んでいただく決まりなんです。」
ベルガ「選んだ瓶に、ご自分で試香紙を浸して、わたしに渡してください。その紙で、お客さんの胸をなぞってあげます。」
ベルガ「そして、その香りの名前が、今日からお客さんの名前になります。くすくす❤帳面にもその名前で記録しますね。」
ふらつく足で棚の前に立つ。ラベルのない瓶が色だけで並んでいる。栓を抜いては嗅ぎ、戻す。やがて僕の指は、淡い橙色の瓶の前で止まった。
栓を抜くと、甘くほろ苦い花の香りが立った。勝負の間じゅう胸元をかすめていた紙と、同じ香りだった。（これだ・・・この香りで、胸を・・・）
僕「これで・・・❤この香りで・・・❤」
ベルガ「あ、それを選びましたか。それは「橙花」です。橙の花だけを集めて、甘さとほろ苦さを重ねたもの。」
ベルガ「勝負の時、わたしの紙に含ませていたのも、それです。お客さんの鼻、ちゃんと覚えていたんですね。記録しておきます。「本人、橙花を選択」。」
ベルガ「じゃあ、紙を一枚どうぞ。瓶の口に先っぽを浸して・・・はい、わたしに渡してください。」
震える指で試香紙の先を瓶に浸し、ベルガに差し出す。受け取った紙の先から、橙花の香りがふわりと広がった。
ベルガ「確かに受け取りました。自分で選んで、自分で浸して、自分で渡した。くすくす❤ぜんぶお客さんの意思ですね。」
ベルガ「それじゃ、試香の準備です。旅のお洋服を脱いでいただきますね。外套から、はい、シャツも、ズボンも。」
ベルガは手際よく服を脱がせ、畳んで足元に置いた。薄紫の灯りの下で、おちんちんはもう硬く上を向き、先が濡れて光っている。
ベルガ「お客さんのおちんちん、もう立ってますね。香りを選んでいる時から、ずっとですか？記録です。「選香時、勃起」。」
ベルガ「それから、こちらのお召し物に。香水を吹いた白いブラウスと、薄紫のロングスカート。首のリボンは、わたしが結びますね。」
袖を通すと、ブラウスから香りが立ちのぼった。スカートを腰で留め、サテンのリボンを結ばれ、手首に小瓶の飾りと、足に白い靴下を履かされる。
ベルガ「くすくす❤とってもお似合いです。このお召し物は、もう脱がないでくださいね。これから、ずっとですよ。」
ベルガ「ブラウスの香りと、選んだ橙花。二つが混ざると、どう変わるのか。それを確かめるのも、今日の試香なんです。」
ベルガ「あ、それから、乳首がもうぷっくりしてますね。肌に沈んだ香りで、体の向きが変わっていくんです。名前が決まるころには、肌も声も、もっと柔らかくなりますよ。」
ベルガ「じゃあ、棚を背にして立ってください。瓶が背中に当たって、ちょっと冷たいですね。ブラウスのボタンを、上から三つ外します。」
ベルガは白衣風の上着の前を開き、胸をあらわにして僕の前に立った。背丈はほとんど同じで、柔らかな乳房が僕の胸にむにゅりと重なる。
ベルガ「では、お客さんの選んだ紙で。まずは右の乳輪に、くるり。円を描くだけで、先には触れませんね。」
僕「ひあっ❤とうかの、におい・・・❤」
ベルガ「紙がかすめたところから、橙花が立ってます。甘い香りのあとに、少しほろ苦いのが来ますね。くるり・・・くるり・・・」
ベルガ「乳輪の縁、ぶつぶつの間にも香りを入れますね。紙の先を立てて、ひとつずつ、ちょん、ちょん。あ、乳輪がきゅっと縮みました。」
ベルガ「それじゃ、先っぽを。紙の角で、すうっ・・・上から下へ、下から上へ。」
ベルガ「先っぽの小さなくぼみに、紙の角を当てて・・・くるっ。くすくす❤今、声が裏返りましたね。」
僕「あっ❤さき、かみで、なぞられてっ❤」
ベルガ「八層目、膝の裏です。乳首に乗せた香りでも、層はちゃんと積もりますから。あ、胸を突き出してきました。記録です。」
ベルガ「教えてないのに、紙が来る前から胸が迎えにいってます。体が先に覚えるんです。これ、才能ですよ。」
僕「ち、ちがいます・・・❤さいのう、なんか・・・❤」
ベルガ「紙の先にもう一度、橙花を含ませ直して・・・今度は左です。左の乳輪に、くるり、くるり。」
ベルガ「右と左、交互にいきますね。右をすうっ、左をすうっ。右をくるり、左をくるり。」
紙の先が右と左を行き来するたび、橙花の香りが胸元から交互に立ちのぼる。片方がじんと痺れるうちに、もう片方がなぞられ、痺れが途切れない。
ベルガ「香りの立った乳首は、息で冷まします。ふうっ・・・右。ふうっ・・・左。」
ベルガ「温まって、冷まして、また塗って。そうすると、香りが乳首の奥まで沈んでいくんです。くすくす❤もう先が真っ赤ですね。」
僕「むね、あつい・・・❤とうかで、いっぱい・・・❤」
ベルガ「あら、スカートの前に染みが。お客さんのおちんちん、胸だけでとろとろです。ちょっと失礼して、たくし上げますね。」
ベルガ「わたしのふとももにも、橙花を吹きます。しゅっ、しゅっ。・・・はい、おちんちんを、ここに挟みます。」
ベルガは片足を僕の脚の間に差し入れ、香りを吹いた柔らかなふとももの間に、立ったままのおちんちんをぬるりと挟み込んだ。
ベルガ「立ったままだと、ふとももの内側がぴったり密着しますね。腰を少し揺らして・・・にゅる、にゅる・・・」
ベルガ「乳首は紙で、右をくるり、左をくるり。ふとももは、にゅる、にゅる。同じ拍子で、ずっと続けます。」
ベルガ「お客さんのおちんちん、ふとももの間で熱いです。先から垂れたのが、わたしの内ももを伝って、橙花と混ざって、甘い匂いになってますね。」
ベルガ「背中の瓶が、かちゃかちゃ鳴ってます。お客さんが腰を揺らすたびに。くすくす❤棚ごと震えてますよ。」
僕「あっ❤あっ❤だめ、でちゃう・・・❤」
ベルガ「はい、止めます。ふとももを離して、紙も胸から離しますね。・・・あ、おちんちんが跳ねてます。空っぽのふとももの間を探して、ひくひく。」
ベルガ「まだ名前になっていないんです。このまま出しちゃうと、橙花はただの香水のまま、明日には肌から抜けちゃいますよ。」
ベルガ「お客さんが選んだ香りですよね？どうしてほしいのか、ちゃんと言ってください。記録しますから。」
僕「こ、この香りで・・・❤この香りで、なぞってください・・・❤」
ベルガ「はい、記録しました。「本人、橙花での施術を希望」。じゃあ、紙にたっぷり含ませ直しますね。」
ベルガ「九層目、背中に。十層目、内ももに沈みました。ふとももも、もう一度閉じますね。にゅるっ。」
ベルガ「乳首は、今度は片方ずつ長めに。右の先を、紙の角でくりくりくりくり・・・はい、次は左を、くりくりくりくり・・・」
片方ずつ念入りになぞられると、なぞられていないほうの乳首が、切なく疼いて紙を待ちわびる。僕は背中の瓶が鳴るほど胸を突き出していた。
ベルガ「くすくす❤左をなぞってる間、右の乳首がひくひくして待ってます。お客さん、片方だけじゃ足りないんですね。」
僕「たりない・・・❤かたほう、せつない・・・❤」
ベルガ「切ないのも、ちゃんと記録します。「片側施術時、反対側が疼く」。あ、今度は右を待たせてみますね。」
僕「かたほうで、こんなに・・・❤これが、ぼくの、さいのう・・・？❤」
ベルガ「はい、お客さんの才能です。胸で感じられるのは、恥ずかしいことじゃないですよ。」
ベルガ「はい、もう一度止めます。片方ずつがいいですか？それとも・・・？」
僕「りょ、りょうほう・・・❤りょうほう、なぞって・・・❤」
ベルガ「はい、両方ですね。じゃあ紙を二枚に分けて、右手と左手で、同時になぞります。」
ベルガ「二枚とも、お客さんが選んだ瓶に浸しますね。ほら、瓶を持っていてください。ご自分の名前になる香りですから。」
ベルガ「くすくす❤瓶を持つ手が震えてます。こぼさないでくださいね。今夜からお客さんそのものなんですから。」
ベルガ「ふとももで、ぎゅっと挟んで、いちばん速く、にゅるにゅるにゅる。乳首は二枚の紙で、左右同時にくるり。」
二枚の紙の先が左右の乳首を同時になぞり、香りのふとももが根元から先までを擦り上げる。橙花の香りが胸と下腹から同時に立ちのぼり、頭の中が甘く霞んだ。
ベルガ「数えますね。３・・・両方、くるり。２・・・両方、すうっ。」
ベルガ「１・・・橙花さん。はじめて名前で呼びました。十二層目、全身です。ぜろ❤」
僕「ああぁぁっ❤❤とうかで、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ベルガ「くすくす❤たくさん出ました。ふとももも、スカートの裏も、とろとろです。・・・ぺろ。」
ベルガ「ん、ほろ苦くて、ちょっと甘い。お客さんの精も、橙花の香りになってます。記録しておきます。「精液、橙花の芳香」。」
ベルガさんのふとももを伝うものは、思ったより薄く、さらさらと流れ落ちた。左右の乳首は、色づいたままぷっくりと尖っている。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤むね、まだ、とうかの・・・❤」
ベルガ「乳首、まだ香りがぷんぷん立ってますね。ブラウスのボタンを留めても、布の内側から橙花が漏れてきます。」
ベルガ「最後に、もう一つだけ確かめますね。ふとももは離します。おちんちんには触りません。二枚の紙で、左右をなぞるだけです。」
ベルガは二枚の紙をそっと構え、左右の乳首の先を、同時に、ゆっくりと撫で下ろした。
僕「あっ❤なぞられた、だけでっ❤❤でないのに、またくるっ❤❤」
何も出なかった。胸の先から生まれた痺れが、お腹の奥へ落ちて、そこで甘くはじける。引いたと思うと、次の波がまた胸から降りてきた。
ベルガ「紙だけで二度目です。何も出さずに、胸だけで。これで橙花は、お客さんの名前になりました。よろしくお願いしますね、橙花さん❤」
ベルガ「帳面の頁も、新しく作りますね。一番上に「橙花」と書いて・・・前のお名前は、書かなくていいですよね？」
それから僕は、調香室で「橙花」と呼ばれるようになった。ベルガの帳面には「橙花」の頁ができ、毎日の試香の記録が書き込まれていく。
棚には「橙花」と記された試香紙の束が置かれ、名前を呼ばれるたび、乳首に染み込んだ香りがブラウスの内側で甘く立ちのぼった。
体も、名前と一緒に変わっていった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、肌はしっとりと柔らかく、腰の線は丸みを帯び、声は甘く高くなった。前は小さく柔らかいまま、紙の先で何も出さずに達する。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
ベルガ「橙花さん、今日の試香です。ご自分で浸して、渡してくださいね❤今日も両方、なぞってあげます。」
僕「はい・・・❤とうかの、りょうほう、なぞってください・・・❤」
調香室の棚の前で、今日も橙花の紙が左右の乳首をなぞっていく。
帳面の「橙花」の頁には、毎日「胸の才能」と書き足されていく。その頁が厚くなるのが、今の僕にはいちばんの誇りだった。
自分で選んだ香りの名前で記録される試香台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

調香室の助手ムスクに敗れた僕は、エナジーを奪われて麝香の小部屋の寝椅子のそばで動けなくなっていた。
黒いカーテンに囲まれた薄暗い部屋に、濃く温かな麝香と革の匂いがこもっている。勝負の最後、耳の後ろにたった一滴の香水を落とされ、八層目の香りが太ももに沈んだ瞬間、僕は札を取り落としていた。
焦げ茶の長い髪を揺らした、黒いシャツワンピースに革のエプロンの女が、腰帯の香水瓶をかちゃりと鳴らして寝椅子の縁に腰を下ろした。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤みみ、の・・・うしろ・・・❤」
ムスク「あら、まだ耳の後ろを気にしてるの？たった一滴よ、坊や。それで力が抜けちゃうなんて、可愛いじゃない。」
ムスク「ミュスカ先生から、坊やの試香を任されたの。香りに慣れるための試香、ってことになってるけど・・・うふふ、慣れるどころじゃなさそうね。」
ムスク「まずはその埃っぽい旅装、脱ぎなさいな。あら、手が震えてボタンも外せないの？いいわ、あたしがやってあげる。」
外套とシャツが寝椅子の脇に落とされ、ズボンも下着ごと引き下ろされた。硬く反り返ったおちんちんの先から、透明な雫が糸を引いて革の座面に落ちる。
ムスク「あらあら、坊やのおちんちん、もうこんなに。耳の後ろに一滴垂らしただけなのに。素直ねえ。」
ムスク「勝負の間、ずっと耳の後ろを手で押さえてたわね。隠したって無駄よ。あたしの一滴は、肌の奥まで届くんだから。」
ムスク「でも裸じゃ、この部屋の麝香がきつすぎるわ。先生が坊やのために仕立てた服があるの。これを着なさいな。はい、袖を通して。」
白いブラウスに袖を通され、胸元の細いフリルから鈴蘭が香る。薄紫のロングスカートが腰に留められ、首元に薄紫のサテンのリボン、手首に小さな香水瓶の飾り、足には白い薄手の靴下。
ムスク「あら、よく似合うじゃない。ブラウスの鈴蘭と、この部屋の麝香が混ざって、坊やのまわりだけ甘い匂いになってる。」
ムスク「リボンも結んで、きゅっ。手首の小瓶の飾りも、よく似合ってる。この服、もう脱がなくていいのよ。」
ムスク「さあ、寝椅子に横になりなさいな。横向きに、そう、あたしに背中を向けて。あたしも少し、楽にさせてもらうわね。」
ムスク「この寝椅子、低いでしょう？この部屋だと、麝香が床の近くに溜まってて、息をするたびに、甘いのが胸まで入ってくるの。」
革のエプロンが外され、シャツワンピースの胸元のボタンが開けられる。ムスクは寝椅子のそばで、素肌の胸を僕の背中にぴたりと寄せた。温かな麝香が、背中からうなじへ這い上がってくる。
ムスク「素直ね。力を抜いて。腰帯から一本、この瓶を。耳の後ろに、もう一滴・・・ぽたっ。」
僕「ひぁっ❤つめた・・・❤あっ❤あつく、なるっ❤」
ムスク「うふふ、冷たいのは一瞬だけ。耳の後ろって、肌が薄くて温かいから、香りがすぐに立ちのぼるのよ。」
ムスク「ほら、嗅いでごらんなさいな。自分の耳の後ろから、甘い匂いが上ってくる。これ、あたしが一番好きな麝香の一滴よ。」
耳の後ろから沈んだ麝香の熱が、首筋を伝ってブラウスの下の胸へ降りていく。フリルに触れた乳首が、いつの間にかぷっくりと膨らんで、布に擦れるたびに甘く疼いた。
ムスク「それじゃ、この一滴を・・・れろぉ❤あたしの舌で、舐め取ってあげる。」
僕「ふぁぁぁっ❤みみの、うしろっ❤なめたらっ❤」
ムスク「あら、いい声。香りを舐め取られると、そこだけ熱くなるでしょう？もう一滴、ぽたっ。れろぉ❤」
ムスク「垂らして、舐めて。垂らして、舐めて。舐め取っても、香りは肌に残るのよ。舐めるたびに、一滴分ずつ深くなるの。」
ムスク「次は耳の縁。上から下まで、つーっ、と舌でなぞって・・・れろ、れろぉ❤耳たぶを、ちゅぷっ❤」
僕「あっ❤あっ❤みみ、とけちゃう❤」
ムスク「九層目、背中に沈んだわ。耳を舐めると、背中までぞくぞくするでしょう。香りも一緒に、背骨を降りていくのよ。」
ムスク「反対の耳にも、ぽたっ。れろぉ❤右と左、交互に舐めてあげる。どっちから来るか、わからないでしょう？」
ムスク「じゃあ、いちばん奥。耳の穴に、舌を入れるわね。・・・ぬちゅぅ❤」
僕「ひぃぃんっ❤なか、はいってっ❤」
ムスク「ぬちゅ、ぬちゅ・・・れろぉ❤・・・ほら、音が頭の中に直接響くでしょ？坊やの頭の中、あたしの舌の音でいっぱい。」
ムスク「耳の奥って、香りの通り道でもあるのよ。舌で運んだ一滴が、鼻の奥まで抜けていくの。・・・ほら、麝香の味がしてきたでしょう？」
ムスク「それで、囁いてあげる。・・・坊や、耳の後ろの一滴、覚えた？これからは、この一滴があたしの合図よ。」
ムスク「・・・素直ね。・・・坊やは、あたしの匂いの坊や。・・・耳の奥で、何度でも言ってあげる。」
濡れた舌が耳穴をかき回し、熱い息と囁きが鼓膜を震わせる。スカートの前がひくひくと持ち上がり、先の当たるところがじっとりと濡れていった。
ムスク「あら、スカートの前がびしょびしょ。耳だけで、こんなにしちゃって。でも、今夜はこっちに触ってあげないの。」
ムスク「代わりに、坊やのお尻の穴。スカートを腰までたくし上げて・・・大丈夫、痛いことなんてしないわ。」
スカートが腰まで持ち上げられ、ムスクは腰帯から琥珀色の潤滑の香油の瓶を取った。とろりとした香油が指に垂らされ、お尻の穴のまわりにゆっくりと塗り広げられる。
ムスク「まずは、まわりをくるくる。香油をたっぷり、ぬりぬり・・・耳には、れろぉ❤ほら、力が抜けた。」
ムスク「指、一本入れるわね。・・・にゅる。あら、上手に飲みこんだじゃない。」
ムスク「教えてもいないのに、お尻の穴が指を吸いこんでくるわ。頭より先に、体が覚えちゃってるのね。こういうの、才能っていうのよ。素直なだけじゃないわね、坊や。」
僕「ち、ちがいます・・・❤ぼく、そんな、さいのう、なんて・・・❤」
ムスク「中も温かくて、香油がすぐに馴染むわ。指の根元まで、ゆっくり、ゆっくり。耳の縁も一緒に、れろぉ❤」
僕「んあぁっ❤ゆび、はいってっ❤」
ムスク「ゆっくり出し入れ。耳の後ろを舐めるたびに、奥へひとつ。れろぉ❤・・・にゅぷ。れろぉ❤・・・にゅぷ。」
ムスク「もう一本、いけるわね。・・・ほら、二本とも入った。香油がくちゅくちゅ鳴ってる。」
ムスク「それで、この奥の、こりっとしたところ。ここが坊やの奥のしこり。指の腹で、とん、とん。」
ムスク「あら、しこりがぷっくりしてきた。押すたびに、スカートの中で坊やのおちんちんがぴくんって跳ねてるの、背中から伝わってくるわ。」
僕「あひぃっ❤そこっ❤そこはぁっ❤」
ムスク「うふふ、しこりを押すたびに、耳の中で坊やの声が跳ねるの、聞こえるわ。耳穴に、ぬちゅぅ❤しこりを、とんっ❤」
僕「あっ❤あっ❤でる、でちゃうっ❤」
ムスク「あら、だめよ。・・・指も舌も、止めてあげる。まだ、耳で覚えたことを聞いてないもの。」
耳から舌が抜かれ、奥のしこりを押していた指も止まる。スカートの中で、おちんちんがひくひくと空を突いた。
ムスク「ねえ坊や、今夜は何を覚えたの？ちゃんと言えたら、続きをしてあげる。」
僕「み、みみで・・・❤みみで、おぼえました・・・❤」
ムスク「素直ね。十層目、内ももにも香油をひと塗り。・・・あら、お尻の穴、ひくひくしてる。」
ムスク「指を二本、もう一度。奥のしこりを、とんとん、くりっ。・・・うん、柔らかくほどけてる。」
香油を足されたわけでもないのに、お尻の穴は内側から温かく濡れて、二本の指をきゅうっと奥へ迎え入れていた。
ムスク「あら、自分で濡れてきたわね。麝香はね、肌に沈むと、体の形まで少しずつ変えていくの。坊やのここ、ほぐさなくても開く穴になりかけてるわ。」
ムスク「すっかりほどけたわね。もう入るわ。最後に、耳の後ろに一滴。ぽたっ。」
僕「あっ❤あぁ・・・❤」
ムスク「うふふ、欲しそうな声。でも、ちゃんとお願いしないとあげないわよ。何が、どこに欲しいの？」
僕「お、おくまで・・・❤おくまで、くださいっ❤」
ムスク「素直ね、あたしの匂いの坊や。じゃあ、あたしのをあげる。耳を舐めながら、ゆっくり入れるわね。」
背中に押し当てられた腰から、熱く硬いものがスカートの下に滑りこむ。二十一センチの熱が、香油でほどけたお尻の穴にぴたりと当てられ、ゆっくりと押し入ってきた。
ムスク「れろぉ❤・・・にゅるぅ・・・耳の後ろを舐めて、ひと押し。れろぉ❤・・・にゅるるぅ・・・」
僕「んあぁぁっ❤はいって、くるぅっ❤❤」
ムスク「全部入ったわ。坊やの中、あたしのをぎゅうって抱きしめてる。十一層目、唇のすぐ下にも一滴。ぽたっ。」
ムスク「ゆっくり動くわね。抜く時は、耳の縁を、れろぉ❤入れる時は、耳の後ろを、ちゅうっ❤」
ムスク「耳穴に舌を、ぬちゅぅ❤奥のしこりを、とんっ❤ぬちゅぅ❤とんっ❤ぬちゅぅ❤とんっ❤」
奥のしこりを突かれるたびに、スカートの中で、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。突かれた分だけ漏れて、糸を引いて垂れていく。
ムスク「あら、漏れてきた。これは出したんじゃないわよ。奥のしこりを押されて、押し出されただけ。お漏らしみたいなものね。止めようとしても無駄よ。」
ムスク「あら、腰が勝手にあたしに押しつけてくる。耳を舐めると、中がきゅうって締まるのね。坊やの体、とっても正直よ。」
僕「こし、かってに・・・❤ぼく、どうして・・・こんな・・・❤」
ムスク「どうしてもないわ。坊やのお尻が、受け入れ方を知ってるの。押せば迎えて、抜けば追いかけて締める。誰でもできることじゃないのよ。坊やの才能よ。」
僕「さいのう・・・❤ぼくの・・・さいのう・・・❤」
とん、と押されるたびに、とろり。押されるたびに薄くなって、白かったしずくは水のように透きとおり、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、お腹の奥の疼きは少しも引かない。
ムスク「ほら、もう何も出ないでしょ。それでいいの。ここからは、何も出さずに、奥だけでイきなさいな。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤ムスクさんっ❤❤」
ムスク「乳首もつまんであげる。こりっ❤耳と、奥と、乳首。三つ一緒に。十二層目、全身。先生の香りに沈めるわよ。」
奥で、ムスクのものがひと回り太くなり、どくん、どくん、と脈を打ちはじめた。
ムスク「あたしも、もうすぐなの。坊やの中、締めつけが上手すぎるのよ。ぜろで、奥のしこりに、あたしの熱いのを注いであげる。」
ムスク「数えてあげる、坊や。３、２、１・・・ぜろ❤れろぉ❤とんっ❤」
僕「ひぁぁぁぁっ❤❤おく、あついのっ❤❤でないのに、イくぅっ❤❤」
奥に、熱いものがどくどくと注がれていく。麝香の匂いのする熱がお腹の底に広がった瞬間、背中を波が駆けのぼった。何も出ない。出るものはもう残っていないのに、注がれる熱に押されて、波の上にまた次の波が重なる。
耳の奥で、ムスクの囁きが遠くなる。あたたかい。あまい。からだが、じゃこうに、とけて、
気がつくと、寝椅子の上で、後ろからムスクの腕に抱えられていた。お腹の奥には、注がれた熱がまだ残っている。
ムスク「おかえり、坊や。少しだけ、落ちてたのよ。一滴も出さずに、あたしの熱いのだけで、気を失うまでイったの。それがメスのイき方。こんなに上手な子、なかなかいないわ。」
ムスク「あたしのも、坊やの奥にいっぱい出しちゃった。ゆっくり抜くわね。にゅるぅ・・・うふふ、お尻の穴がまだひくひくして、あたしのを追いかけてる。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤みみ、まだ、あつい・・・❤」
ムスク「じゃあ最後の試香。舌も、指も、あたしのも使わない。耳の後ろに一滴、落とすだけよ。」
ムスクは腰帯の瓶を傾け、耳の後ろにだけ、ぽたりと一滴を落とした。それ以外、どこにも触れない。
ムスク「・・・ぽたっ。」
僕「ああぁっ❤いってき、だけでぇっ❤❤なにも、でないのにぃっ❤❤」
何も出なかった。それなのに、耳の後ろから生まれた波が背中を降りて、お腹の奥でまた弾ける。引いたと思うと、首筋の麝香がふわりと立って、次の波が重なった。
ムスク「一滴だけで、何も出さずに二回目。上出来よ。これで、耳の後ろの一滴は坊やの合図。あたしが垂らしたら、それだけで奥からいっちゃう体になったの。」
ムスク「汗の匂いも、先生の香りに変わったわ。でも、耳の後ろだけは、あたしの麝香。そこだけは、あたしのものにしておくわね❤」
それから、耳の後ろには決して何も付けられなくなった。雨粒が一滴落ちただけで、膝が震えて石畳の上で動けなくなってしまう。
それでも夜になると、香りの服のまま麝香の小部屋の黒いカーテンをくぐってしまう。ムスクの腰帯の瓶が、かちゃりと鳴るのを聞くために。
体も、あの夜から戻らなかった。乳首はぷっくりと色づいたまま、ブラウスのフリルに擦れるだけで甘く疼く。お尻の穴はほぐされなくても柔らかく開き、瓶の音を聞くだけで内側からひとりでに濡れてくる。前は小さく柔らかくなり、何も出さずに達するほうが当たり前になった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
それを「才能」と褒められるのが、今の僕には何より誇らしかった。
ギルドへの報告は、書きかけのまま止まっている。ペンを持つと、耳の後ろがうずいて字が乱れてしまうのだ。
ムスク「あら、今夜も来たのね、あたしの匂いの坊や。耳の後ろ、出しなさいな。」
僕「はい・・・❤いってき、ください・・・❤」
首を傾けて差し出した耳の後ろに、ぽたりと温かな一滴が落ちる。
耳の後ろの一滴を合図に崩れる試香台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

調香室の助手ムスクとの勝負の途中、耳元にふっと吐息を吹きかけられ、僕は我慢できなくなった。札を伏せて手首の残り香を嗅ぎ、耳を押さえて身をよじっているうちに、勝負は終わっていた。
「香料の倉庫で待ってなさいな。片付けたら行くから」そう言われて通されたのは、樽と麻袋が積まれた、ひんやりと暗い倉庫だった。乾いた樹脂と香木の匂いの中に、僕ひとりが残された。
麻袋に腰を下ろしても、耳の熱が引かない。勝負で吹かれた吐息の温度が、まだ耳の後ろに残っている。
樽の上に、ムスクが置き忘れた香水瓶が一本あった。僕は震える指で栓を抜き、一滴だけを指先に取って、耳の後ろにそっと付けた。
僕「んっ・・・❤あまい・・・❤」
その濡れた指で、耳の縁をゆっくりなぞる。上から下へ、耳たぶまで。そしてまた上へ。おちんちんには触れていないのに、ズボンの中で硬く跳ねる。
僕「はぁ・・・❤みみ・・・❤ムスク、さん・・・❤」
縁をなぞるたびに背中がぞくりと震え、腰がじわりと浮いた。
ムスク「あら。倉庫の片付けに来たら、坊やが何をしてるのかしら。あたしの瓶、勝手に開けて。」
樽の陰から、焦げ茶の長い髪の女が顔を出した。黒いシャツワンピースに革のエプロン、腰帯には香水瓶がずらりと並んでいる。
僕「あっ・・・❤ム、ムスクさん・・・❤」
ムスク「耳の後ろに一滴垂らして、指で縁をなぞって。うふふ、あら、真似っこ？勝負であたしがした耳責めの。」
ムスク「でも、ぜんぜんなってないわ。指は乾いてるし、なぞる速さもばらばら。それじゃ香りが立つ前に、擦れて消えちゃう。」
ムスク「それとも、もう少し見ててあげようかしら。麻袋の上で耳をいじって、腰をもじもじ。うふふ、可愛い真似っこさん。」
ムスク「まあいいわ。見ちゃったからには、ちゃんと教えてあげる。まずは、その旅装を脱ぎなさいな。あら、坊やのおちんちん、もうこんなに。」
外套とシャツが麻袋の上に落とされ、ズボンも下着ごと引き下ろされる。硬く反り返ったおちんちんの先から、透明な雫が糸を引いた。
ムスク「耳をなぞってただけで、こんなに濡らして。手も使ってないのにねえ。素直な体。」
ムスク「でも、今夜はこっちが主役じゃないの。坊やが自分で選んだのは、耳でしょう？だったら、耳でとろとろにしてあげる。」
ムスク「先生が坊やのために仕立てた服があるの。ちょうど倉庫に仕舞ってあったのよ。香水を吹いたブラウスと、薄紫のスカート。」
白いブラウスに袖を通され、胸元の細いフリルから鈴蘭が香る。薄紫のロングスカートが腰に留められ、首元に薄紫のサテンのリボン、手首に小さな香水瓶の飾り、足には白い薄手の靴下。
ムスク「あら、よく似合うじゃない。乾いた樹脂の匂いの中で、坊やだけ花みたい。この服は、もう脱がなくていいのよ。」
ムスク「さあ、麻袋の上に座りなさいな。あたしは後ろから。胸元、少し開けさせてもらうわね。」
ムスク「ブラウスは鈴蘭、スカートは白檀、リボンは薔薇。あたしの麝香と混ざると、とっても甘いの。首元のリボン、結び直してあげるわね。きゅっ。」
革のエプロンが外され、シャツワンピースの胸元のボタンが開かれる。ムスクは僕の後ろに腰を下ろし、素肌の胸を背中にぴたりと寄せた。温かな麝香が、首筋を這い上がってくる。
ムスク「さっき坊やが使ってた指、貸しなさいな。・・・はい、下ろして。坊やの指は、もういらないわ。」
僕「あ・・・❤ゆび・・・❤」
ムスク「うふふ、名残惜しそうな声。でも大丈夫、すぐに忘れさせてあげる。指よりずっといいもので、ね。」
ムスク「代わりに、あたしの舌。まずは坊やが付けた一滴を、れろぉ❤・・・舐め取ってあげる。」
ムスク「あら、坊やの付けた一滴、ちょっと多すぎ。首筋まで垂れちゃってるわ。それも全部、舐め取ってあげるわね。」
僕「ふぁぁぁっ❤みみのうしろっ❤なめたらっ❤」
ムスク「うふふ、指と舌じゃ、ぜんぜん違うでしょ？舌は濡れてて、温かくて、香りを肌に塗りこめながら舐め取れるの。」
ムスク「じゃあ、あたしの瓶から、もう一滴。ぽたっ。れろぉ❤・・・もう一滴、ぽたっ。れろぉ❤」
ムスク「舐め取っても、香りは肌に残るの。一滴ごとに、少しずつ深くなるのよ。ほら、耳の後ろ、もう温かいでしょう？」
耳の後ろから沈んだ麝香が、首筋を伝って胸へ降りていく。ブラウスの下で、乳首がいつの間にかぷっくりと膨らみ、フリルに触れるたびに甘く疼いた。
耳の後ろだけが熱く濡れ、甘い香りが首筋から頬へとせり上がってきた。
ムスク「九層目、背中に沈んだわね。耳の後ろって、背中の真ん中と繋がってるの。ほら、背筋がぞくぞくしてる。」
ムスク「反対の耳にも、ぽたっ。れろぉ❤右と左、交互に舐めてあげる。どっちに来るか、わからないでしょう？」
ムスク「次は、坊やがなぞってた耳の縁。あたしなら、こうするわ。上から、つーっ・・・れろぉぉ❤」
僕「あっ❤あっ❤ゆっくり、すぎっ❤」
ムスク「ゆっくりがいいのよ。縁のくるんと巻いたところを、舌先でなぞって、耳たぶに着いたら、ちゅぷっ❤」
ムスク「耳たぶを唇で挟んで、ちゅうぅ❤甘噛みはしないわ、唇だけ。むにゅむにゅって、柔らかく揉んであげる。」
ムスク「上から下へ、れろぉぉ❤ちゅぷっ❤下から上へ、れろぉぉ❤坊やの指じゃ、こうはいかないでしょ？」
僕「したが・・・❤したのほうが、いい・・・❤」
ムスク「あら、素直。じゃあ、もっと奥。耳の穴に、舌を入れるわね。・・・ぬちゅぅ❤」
僕「ひぃぃんっ❤なかっ❤」
ムスク「ぬちゅ、ぬちゅ・・・れろぉ❤音が頭の中に直接響くでしょ？坊やの頭の中、あたしの舌でいっぱい。」
ムスク「それで、囁いてあげる。・・・坊や、上手に感じてるわ。・・・素直ね。とっても素直な人。」
ムスク「あら、スカートの前がびしょびしょ。耳だけでこんなにして。そろそろ、出ちゃいそうね？」
ムスク「耳の奥って、香りの通り道なの。舌で運んだ一滴が、鼻の奥まで抜けていく。ほら、麝香の味がしてきたでしょう？」
僕「あっ❤でる、でちゃうっ❤みみで、でちゃうっ❤」
ムスク「だめよ。・・・はい、舌を抜いてあげる。耳から離れて、ふうっと息だけ。」
耳の中から舌が抜け、濡れた耳に倉庫の冷たい空気が触れる。スカートの中で、おちんちんがひくひくと空を突いた。
ムスク「うふふ、指でしてた時は、止める人がいなかったのよね。ねえ坊や、指と舌、どっちがいいの？ちゃんと言いなさいな。」
ムスク「ほら、坊やの指ならまだそこにあるわよ。自分でなぞる？それとも・・・うふふ、首を振るのね。」
僕「し、したで・・・❤したで、してください・・・❤」
ムスク「素直ね。十層目、内ももにも一滴。ぽたっ。耳の縁を、れろぉ❤耳穴を、ぬちゅぅ❤」
ムスク「スカートの裾から、内ももの香りが上ってくる。白檀と、あたしの麝香と、坊やの匂い。倉庫の樹脂の匂いより、ずっと甘いわ。」
ムスク「乳首も、ブラウスの上からつまんであげる。こりっ❤こりこりっ❤耳を舐めながらだと、よく響くでしょう？」
ムスク「あら、耳を舐めるたびに乳首がきゅって硬くなる。坊やの体、耳と胸が繋がっちゃったのね。れろぉ❤こりっ❤れろぉ❤こりっ❤」
ムスク「それに、ほら。乳首の色、さっきより濃くなってる。麝香はね、肌に沈むと体の形まで少しずつ変えていくのよ。声も、さっきより甘くなってるの、自分で気づいてる？」
僕「こえ・・・❤ぼくの、こえ・・・こんな・・・❤」
ムスク「いいのよ、その声で。坊やの体が、あたしの匂いに馴染んでいく音だもの。」
僕「あっ❤あっ❤いっしょ、だめっ❤」
ムスク「十一層目、唇のすぐ下に一滴。ぽたっ。・・・あら、また出そう。はい、止めるわ。」
ムスク「耳から舌を抜いて、手も離して。ほら、耳が濡れたまま、冷たい空気に晒されてる。ひくひく震えて、あたしの舌を探してるわ。」
ムスク「ねえ、坊や。あたしに坊やって呼ばれるの、悔しくない？大人の冒険者なんでしょう？」
ムスク「ギルドから依頼を受けて、香水の出どころを探って、それが今は、倉庫の麻袋の上でスカート姿。耳を舐められて、とろとろになってる。」
僕「ぼ、ぼうやで・・・❤ぼうやでいいです・・・❤」
ムスク「うふふ、素直な人。じゃあ今夜から、あたしの匂いの坊やね。仕上げてあげる。スカートをたくし上げて・・・」
スカートが太ももの上までたくし上げられ、香油に濡れたムスクの指がおちんちんを包む。もう片方の指はブラウスの胸の先をつまみ、舌が耳穴に深く差しこまれた。
ムスク「耳穴を、ぬちゅぅ❤坊やのおちんちんを、にゅこ、にゅこ。乳首を、こりっ❤」
ムスク「あら、腰が浮いてきた。耳を舐めるたびに、指の中でぴくんって跳ねる。坊やのおちんちん、耳の言いなりね。」
ムスク「ひとりでしてた時は、誰も触ってくれなかったのよね。でも今は、耳も、胸も、ここも全部。あたしが一緒に可愛がってあげる。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤ムスクさんっ❤❤」
ムスク「十二層目、全身。先生の香りに沈めるわよ。数えてあげる、あたしの匂いの坊や。３、２、１・・・ぜろ❤れろぉぉっ❤」
僕「ひぁぁぁぁっ❤❤みみぃっ❤❤」
（射精）
（射精）
ムスク「あらあら、麻袋にまで飛ばして。・・・ぺろ。甘いわね。十二層の香りが、ちゃんと沈んだ味よ。」
ムスク「でも、ずいぶん薄いわね。水みたいにさらさら。香りが沈むほど、ここから出るものは薄くなっていくの。坊やのおちんちんも、少し小さく、柔らかくなってきたわ。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤みみ、まだ・・・❤」
ムスク「でも、ひとりで途中までしてたんだから、まだ残ってるでしょう？今度は指もなし。耳の縁を舐めるだけ。」
ムスクの手がどこからも離れ、舌だけが耳の縁の上に置かれた。
ムスク「れろぉぉぉ・・・❤」
僕「ああぁっ❤ふち、だけでぇっ❤❤」
（射精）
ムスク「耳の縁だけで二回目。上出来よ。この瓶、坊やが勝手に開けた一本ね。これは、あたしの腰帯に差しておくわ。」
ムスク「汗の匂いも、先生の香りに変わったわ。でも耳の後ろだけは、あたしの麝香。そこだけは、あたしのものにしておくわね。」
ムスク「坊やの耳のための一本。これが揺れて鳴ったら、坊やの耳が呼ばれてるってことよ。」
僕「はい・・・❤よばれたら、きます・・・❤」
それから、ムスクの腰帯には、並んだ瓶のなかに一本だけ栓の色の違う瓶が差さっている。調香室の廊下で、その瓶がかちゃりと鳴るたびに、僕の耳は熱くなった。
ひとりで耳の縁をなぞっても、もう何も満たされない。気づけば香りの服のまま、香料の倉庫の樽の陰で、あの瓶の音を待っていた。
体は、あの夜から少しずつ変わっていった。乳首はぷっくりと色づいたまま、ブラウスに擦れるだけで疼き、肌は麝香を吸ってしっとりと柔らかくなった。声は甘く細くなり、前は小さく柔らかく、出るものも水のように薄い。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らなかった。
ギルドの報告書には、倉庫の場所だけを書いて出した。そこに何があったのかは、どうしても書けなかった。
ムスク「あら、今夜も待ってたの、あたしの匂いの坊や。耳、出しなさいな。」
僕「はい・・・❤したで、してください・・・❤」
腰帯の一本の栓が抜かれ、耳の後ろにぽたりと一滴が落ちる。
ムスクの腰帯の一本の瓶に呼ばれ続ける試香台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

ムスクに敗れた僕は、エナジーを奪われて香油の浴室の大理石の床の上で動けなくなっていた。湯に溶けた香油が湯気となって立ちこめ、大理石の縁がぬめりを帯びて光っている。
勝負の最中、ムスクは札を置くたびに僕の耳の後ろへ指を伸ばし、香水を一滴ずつ落としていった。そのたびに首筋が痺れ、気づけば八つの層が沈んでいた。
これ以上は戻れない。僕は濡れた床の上で声をしぼり出し、「もう香水を付けないでください」と頼んだ。ムスクは焦げ茶の長い髪をかき上げ、腰帯の瓶を一本抜きながら、琥珀の瞳で僕を見つめた。
僕「おねがい、します・・・もう、つけないで・・・❤」
ムスク「あら、泣きそうな顔しちゃって。いいわよ、坊や。じゃあ一滴だけにしてあげる。」
ムスク「耳の後ろに、一滴だけ。それ以上は付けないって約束するわ。ほら、優しいでしょ、あたし。」
僕「い、いってき、だけ・・・❤」
ムスク「そ、一滴だけ。でもその前に、お風呂に入んなさいな。勝負で汗かいて、ぐっしょりじゃない。」
外套もシャツもズボンも、ムスクの指がするすると脱がせていく。香油の溶けた湯に肩まで浸けられると、甘く温かな香りが肌に絡みつき、湯の中でおちんちんが硬く立ち上がった。
ムスク「あらあら、坊やのおちんちん、お湯の中でぴんって立っちゃってる。香油の匂いだけでそれ？可愛いわね。」
ムスク「肩まで浸かって、百数えなさいな。香油がね、毛穴から入って、肌の下で香りの下地になるのよ。」
ムスク「はい、上がんなさい。体を拭いて・・・髪も拭いて・・・湯上がりの肌、ほんのり赤くていい色よ。」
ムスク「それじゃ、お着替え。香水を吹いた白いブラウスに、薄紫のロングスカート。袖を通して、はい、素直ね。」
湯上がりの肌にブラウスが触れると、布の香りが体温でふわりと立った。スカートを腰で留められ、首元にサテンのリボン、手首に小瓶の飾り、足に白い靴下を履かされる。
ムスク「うん、よく似合ってる。この服、もう脱がせないからね。湯上がりの坊やには、これがいちばん。」
ムスクは黒いシャツワンピースの胸元のボタンを外し、革のエプロンの紐を緩めた。柔らかな胸元があらわになり、大理石の縁のそばで、僕を後ろから抱き寄せる。
ムスク「さ、約束の一滴。鏡の前で、ちゃんと見てなさいな。腰帯から一本抜いて、栓を開けて・・・」
ムスク「指先に一滴。耳の後ろに・・・ちょん❤はい、これで今朝の一滴、おしまい。」
僕「ひゃっ❤みみのうしろ、つめたい・・・❤」
ムスク「すぐ温まるわよ。耳の後ろって、脈がとくとく打ってるでしょ？その熱で、香りがふわって開くの。」
ムスク「ほら、麝香の匂いが立ってきた。甘くて、深くて、ちょっと獣っぽいの。あたしのいちばん好きな匂い。」
耳の後ろで開いた麝香が、湯上がりの肌に溶けて胸まで降りていく。ブラウスの下で、乳首がぷっくりと膨らみ、布に擦れるたびに色づいていくのがわかった。
ムスク「鏡、見てごらんなさい。耳の後ろを付けられただけで、坊やの顔、もうとろんってしてる。」
ムスク「じゃあ、付けたのを舐め取ってあげる。れろぉ・・・❤ん、坊やの肌の味と混ざって、いい味。」
ムスク「舐め取っても、香りは残るのよ。舌で肌の奥に押し込んだから。ほら、もう一回、れろぉ・・・❤」
僕「あっ❤なめ、られてっ❤くびが、ぞくぞく・・・❤」
ムスク「耳の縁も、下から上へ。れろ、れろぉ・・・❤湯上がりで柔らかくなってるわね。」
ムスク「九層目、背中に沈んだわ。あら、付けたのは一滴だけよ？舐めて広げた分は、数に入らないの。」
ムスク「それから、耳の穴。舌の先を、にゅる・・・❤くちゅ、くちゅって音、頭に響くでしょ。」
僕「ひあぁっ❤みみのなか、はいってっ❤❤」
ムスク「いい声。耳の中で囁いてあげる。・・・あたしの、匂いの、坊や❤」
ムスク「左の耳も、同じようにしてあげる。耳たぶを唇で挟んで、ちゅうぅ・・・❤右と左で、坊やの頭をあたしの声で挟むの。」
僕「あたま、ムスクさんで、いっぱい・・・❤」
濡れた舌と熱い息が耳の奥で混ざり、囁きが直接頭の芯に響く。スカートの前が大きく持ち上がり、先走りが布の裏に染みていった。
ムスク「あら、スカートの前、染みてるわよ。ちょっと捲るわね。坊やのおちんちん、とろとろ。」
ムスク「でもね、今日はこっちじゃないの。鏡の前で、こっちにお尻を向けなさいな。スカートを腰まで捲って・・・」
ムスク「お尻の穴、見せてちょうだい。あら、きゅって閉じちゃった。大丈夫よ、ちゃんとほぐしてからにするから。」
僕は大理石の床の上で、腰を引き寄せられた。スカートの裾が背中へ捲り上げられ、ムスクの指が潤滑の香油をたっぷりと掬う。
ムスク「潤滑の香油よ。まずは入口に塗って、くるくる。ぬるぬるして、あったかいでしょ。」
ムスク「耳もまた舐めながらね。れろぉ・・・❤はい、力抜いて。指一本、入れるわよ。」
僕「んっ❤ゆび、はいって・・・❤」
ムスク「そう、上手。ゆっくり奥まで、ぬぷぅ・・・中、熱いわね。湯上がりだからかしら。」
ムスク「それに、教えてもいないのに、指をきゅうって吸いこんでくる。頭より先に、お尻の穴が覚えちゃってるのね。こういうのを、才能っていうのよ。」
僕「さ、さいのう・・・❤ちが・・・ぼく、そんなの・・・❤」
ムスク「くるくる回して、広げて・・・もう一本、足すわよ。二本、ぬぷっ。」
僕「あっ❤にほんっ❤ひろがって・・・❤」
ムスク「二本で、中を探して・・・ここ。このぷっくりしたの、奥のしこり。」
ムスク「指の腹で、とん、とん。くいっ、くいっ。あら、腰が跳ねた。素直ね。」
ムスク「耳の穴に舌を入れながら、奥のしこりを、指でくにくに。上と下から、同時に可愛がってあげる。」
奥のしこりを押されるたび、おちんちんの根元から甘い痺れが湧き上がる。耳の穴では舌がくちゅくちゅと鳴り、僕の頭は溶けかけていた。
僕「あっ❤そこっ❤でちゃ、でちゃうっ❤」
ムスク「だーめ。指、止めるわよ。舌も抜くわ。・・・ほら、お尻の穴がひくひくしてる。」
ムスク「ねえ坊や。一滴だけ、って約束したわよね。あれ、今朝だけの話じゃないのよ。」
ムスク「明日の朝も、一滴。その次の朝も、一滴。この鏡の前で、毎朝耳の後ろに付けてあげるの。」
僕「ま、まいあさ・・・❤まいあさ、いってきを・・・❤」
ムスク「うふ、素直な人。言えたご褒美に、指、戻してあげる。とん、とん、くいっ。」
ムスク「もう三本でも大丈夫そうね。ぬぷっ・・・ほら、柔らかく広がってる。うん、もう入るわ。」
香油を足されてもいないのに、お尻の穴は内側からとろりと濡れて、三本の指を奥へ迎え入れていた。
ムスク「あら、自分で濡れてきた。麝香はね、肌に沈むと、体の形まで変えていくのよ。毎朝一滴ずつ重ねたら、ほぐさなくても開く穴になるわ。」
ムスクは革のエプロンを外し、シャツワンピースの裾を捲り上げた。鏡の中に、21cmの熱い昂ぶりが、香油に濡れて映った。
ムスク「あたしのも、香油で濡らして・・・鏡越しに、ちゃんと見てなさいな。これが坊やの中に入るのよ。」
ムスク「あら、怖がらないのね。鏡の中の坊や、欲しそうにお尻を揺らしてる。素直な人。ちゃんとほぐしたから、大丈夫よ。」
ムスク「その前に、一滴。耳の後ろに、ちょん❤・・・はい、入れるわよ。」
僕「あっ❤ああっ❤はいって、くるっ❤❤」
ムスク「ゆっくり、ゆっくり・・・ぬぷ、ぬぷぅ・・・❤半分。あと半分。」
ムスク「十層目、内ももに沈んだわ。奥まで、ずぷぅ・・・❤はい、ぜんぶ入った。」
ムスク「耳を舐めながら、腰を揺らすわね。れろぉ・・・❤とん、とん。奥のしこりを、先っぽでこすって。」
ムスク「ほら、鏡。白いブラウスの坊やが、あたしに抱かれて、耳まで真っ赤にしてる。よく似合ってるわ。」
耳を舐められるたびに中がきゅうっと締まり、締まったところを熱い昂ぶりが押し広げていく。鏡に映る僕の顔は、白いブラウスの襟の上でとろけきっていた。
奥のしこりを突かれるたびに、スカートの中で、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。突かれた分だけ漏れて、大理石の床に糸を引いて垂れる。
ムスク「あら、漏れてきたわね。出したんじゃないわよ。奥のしこりを押されて、押し出されただけ。止めようとしても無駄よ。坊やのお尻、正直だもの。」
僕「ぼく、おしりで・・・こんな・・・❤どうして・・・❤」
ムスク「入れる時はゆるめて、抜く時はきゅっと追いかけてくる。誰にも教わってないのに、ちゃんとできてるの。恥ずかしいことじゃないわ。坊やの才能よ。」
僕「さいのう・・・❤ぼくの・・・❤」
突かれるたびに、とろり。漏れるたびに薄くなって、しずくは水のように透きとおっていく。それでも、お腹の奥の疼きは少しも引かなかった。
ムスク「十一層目、唇のすぐ下。もう一度、止めてあげる。・・・奥に入れたまま、動かないわよ。」
ムスク「毎朝一滴、って言ったわね。それ、誰の一滴か、わかってる？あたしの一滴よ。あたしの匂い。」
ムスク「毎朝あたしの匂いを付けられて、一生それを重ねていくの。それがどういうことか、言ってごらんなさいな。」
僕「む、ムスクさんの・・・❤あたしのものに、してください・・・❤」
ムスク「あら、あたしの口癖まで移っちゃった。いいわ、坊やはあたしのもの。あたしの匂いの坊やよ。」
ムスク「ご褒美に、もう一度だけ誓わせてあげる。耳の後ろに、ちょん。はい、一滴ぶんの誓い、言ってごらん。」
僕「まいあさ、いってき・・・❤ムスクさんの、におい・・・❤」
ムスク「うふ、素直な人。一滴ごとに一つずつ、誓いが増えていくの。一生ぶん数えたら、どれだけになるかしらね。」
ムスク「さ、いくわよ。耳の後ろにもう一滴、ちょん。舐めて、耳の穴に舌、奥を突いて。」
ムスク「坊やのおちんちんも、手で握ってあげる。ぬちゅぬちゅ、とん、とん、れろぉ。三つ一緒に、数えるわね。」
奥で、ムスクのものがひと回り太くなり、どくん、どくん、と脈を打ちはじめた。
ムスク「あたしも、もう限界。坊やの中、締めつけが上手すぎるのよ。ぜろで、奥にあたしの熱いのを注いであげる。」
ムスク「３・・・れろぉ❤２・・・とんっ❤１・・・ぬちゅっ❤」
ムスク「十二層目、全身に沈みなさいな。ぜろ❤　出しなさい、坊や。」
僕「ああぁぁっ❤❤みみと、おくっ❤あついの、きてっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
前から薄い白がわずかに散るのと同時に、奥にどくどくと熱いものが注がれた。その熱にお腹の底を押されて、前とは別の波が奥から湧きあがり、いつまでも引かない。
ムスク「ほら、鏡を見なさいな。今の坊やの顔。」
鏡の中に、知らない顔があった。目は潤んで焦点が合わず、上を向きかけている。口はだらしなく開いて、舌の先がのぞき、口の端からよだれが糸を引いていた。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤みないで・・・なおす、なおすからぁ・・・❤」
口を閉じようとしても、奥でまだ脈打つ熱にほどかされて、顔は少しも元に戻らなかった。
ムスク「直さなくていいの。奥まで覚えた子だけができる顔よ。前から出たのは、ほんの少し。それも水みたいに薄いわ。・・・ぺろ。うん、麝香の匂いがするわ。」
ムスク「あたしの匂い、坊やの中まで届いたのね。抜くわよ、ゆっくり・・・ぬぷぅ。はい、よく頑張ったわね。」
ムスク「お尻の穴、まだひくひくしてる。香油でぬるぬるのまま、スカートを下ろしてあげる。服はこのまま。脱がないのよ。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤みみ、まだ、あつい・・・❤」
ムスク「最後にもう一つだけ。舐めないし、触らない。一滴、落とすだけ。明日からの毎朝と、同じようにね。」
ムスクは瓶を傾け、僕の耳の後ろの上で指を止めた。琥珀色の雫がふくらみ、ぽたりと肌に落ちる。
僕「あっ❤おちただけで、またっ❤❤もう、でないのにっ❤❤イっちゃうっ❤❤」
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、耳の後ろから生まれた波がお腹の奥で弾け、引く前に次の波が重なった。
ムスク「一滴落ちただけで、何も出さずに二度目。もう坊やの耳の後ろ、合図になっちゃったわね。明日の朝も、この鏡の前でね。」
ムスク「この瓶、坊や専用にしておくわ。腰帯のいちばん端に差して、毎朝一滴。空になったら、また麝香を詰め直してあげる。」
それから僕は、毎朝香油の浴室の鏡の前に通うようになった。香りの服のまま、ムスクに耳の後ろへ一滴を落としてもらう。
一滴が肌に落ちた瞬間、体が勝手に達してしまう。一日の始まりはいつもそれで、耳の後ろには麝香の香りが消えずに残った。
一滴を重ねるたびに、体は少しずつ変わっていった。乳首はぷっくりと色づき、肌は湯上がりのようにしっとりと柔らかい。お尻の穴はほぐされなくても開き、鏡の前に立つだけで内側から濡れてくる。前は小さく柔らかくなって、もう何も出さずに達する。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、元の体には二度と戻らない。
それをムスクに「才能」と褒められるたび、恥ずかしさより先に、誇らしさが胸に満ちた。
ムスク「おはよ、あたしの匂いの坊や。今朝の一滴、いくわよ❤ほら、鏡の前においでなさいな。」
僕「はい・・・❤いってき、ください・・・❤」
香油の浴室の鏡の前で、今朝もまた一滴が耳の後ろに落ちていく。
毎朝一滴ずつ一生を重ねるムスクの匂いの坊やとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

ムスクに敗れた僕は、エナジーを奪われて夜の香水通りの石畳に膝をついていた。ガス灯の光が濡れた石を照らし、店先から流れる香りが夜気に溶けている。
通りの二軒目の店先での勝負だった。ムスクは札を出すたびに僕の耳元へ顔を寄せ、甘い声で囁いた。そのたびに手札が震え、首筋から耳の後ろまで八つの層が沈んでいた。
ムスクは焦げ茶の長い髪を揺らしてしゃがみこみ、香水瓶を並べた腰帯を僕の目の前に差し出した。琥珀の瞳が、ガス灯の下でとろりと光る。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤みみ、まだ、こえが・・・❤」
ムスク「あら、まだあたしの声が耳に残ってるの？可愛いわね、坊や。負けたご褒美、あげよっか。」
ムスク「この腰帯の瓶から、好きなのを一本選びなさいな。坊やが選んだのを、耳の後ろに付けてあげる。そしたら、その香りが坊やの名前になるの。」
ムスク「ラベルはないわよ。色と匂いだけ。栓を抜いて、嗅いで、決めなさい。あたしは急かさないから。」
腰帯に差された瓶は十本ほど。震える指で一本ずつ栓を抜いては嗅ぐ。やがて僕の手は、ガス灯を透かして深い紅に光る一本の前で止まった。
栓を抜くと、夜の薔薇の甘さの奥に、温かな麝香が沈んでいた。勝負の間、耳元で囁かれるたびに嗅いだ、ムスクの首筋の匂いだった。
僕「これを・・・❤ムスクさんに・・・❤」
ムスク「あら、それを選んだの。それはね、「夜薔薇」。夜に咲く薔薇に、あたしの麝香を混ぜたもの。」
ムスク「あたしが自分の首に付けてるのと同じよ。勝負の間じゅう、坊やの鼻はそれを嗅いでたの。ちゃんと覚えてたのね。素直な人。」
ムスク「自分で選んで、自分で差し出す。うふ、素直ね。じゃあ、通りの暗がりに行きましょ。」
店と店の間の細い路地へ手を引かれた。ガス灯の光が届かない暗がりで、外套もシャツもズボンも、ムスクの指がするすると脱がせていく。
ムスク「あらあら、坊やのおちんちん、もうぴんって立って、先がとろとろ。瓶を選んでただけなのにね。」
ムスク「裸で通りにいたら風邪ひくわよ。お着替え持ってきたの。香水を吹いた白いブラウスと、薄紫のロングスカート。」
ブラウスに袖を通すと、布の香りが夜気の中でふわりと立った。スカートを腰で留められ、首元にサテンのリボン、手首に小瓶の飾り、足に白い靴下。
ムスク「うん、よく似合ってる。この服、もう脱がせないからね。通りを歩く時も、ずっとこれよ。」
ムスク「リボン、ちょっと曲がってるわね。結び直してあげる。きゅっ。・・・あら、首を触られただけで、肩が跳ねた。」
ムスク「ブラウスの香りも、夜気で冷えて立ってる。自分の服の匂いを嗅ぐたびに、坊やの目、とろんってなるの。自分で気づいてる？」
ムスクは黒いシャツワンピースの胸元のボタンを外し、柔らかな胸元をあらわにした。路地の壁に僕の背中を預けさせ、正面から素肌を重ねてくる。
ムスク「さ、坊やの選んだ一滴。栓を開けて、指先に・・・耳の後ろに、ちょん❤」
僕「ひゃっ❤つめた・・・❤」
ムスク「すぐ温まるわよ。耳の後ろって、脈がとくとく打ってる所。その熱で、夜薔薇がふわって開くの。」
ムスク「ほら、立ってきた。薔薇の甘さと、奥の麝香。坊やの肌の匂いと混ざって、坊やだけの夜薔薇になる。」
耳の後ろで開いた夜薔薇が、夜気に冷えた肌を温めながら胸まで降りていく。ブラウスの下で、乳首がぷっくりと膨らみ、布に触れるたびに甘く疼いた。
ムスク「それじゃ、この一滴、何に使ってほしいの？坊やが選んだんだもの、坊やが決めなさいな。言ってごらん。」
僕「こ、この一滴で・・・❤この一滴で、みみを・・・❤」
ムスク「うふ、素直な人。自分の口でちゃんと言えたわね。じゃあ、付けたのを舐め取ってあげる。れろぉ・・・❤」
ムスク「ん、夜薔薇と坊やの味。耳の後ろのくぼみ、舌の先でくるくる。ちゅうぅ・・・って吸って。」
僕「あっ❤なめられてっ❤くびが、ぞくぞくするっ❤」
ムスク「九層目、背中に沈んだわ。耳の縁も、下から上へ。れろ、れろぉ・・・❤」
ムスク「耳たぶを唇で挟んで、ちゅうぅ。軟骨のところを、舌でなぞって・・・あら、膝ががくがくしてる。」
ムスク「壁にもたれてていいのよ。あたしが前から支えてあげる。胸、くっつけて、ぎゅっ。」
ムスク「反対側の耳の後ろにも、夜薔薇を。ちょん❤右と左、どっちから舐めてほしい？」
僕「ど、どっちも・・・❤」
ムスク「あら、欲張り。いいわよ、交互に舐めてあげる。右、れろぉ・・・左、れろぉ・・・」
ムスク「右を舐めてる間、左が寂しそうにひくひく。左を舐めたら、今度は右がひくひく。坊やの耳、あたしの舌を取り合ってるわ。」
ムスク「耳の後ろに付けた香りってね、自分じゃ嗅げないのよ。嗅げるのは、坊やの耳に顔を寄せた人だけ。」
ムスク「だから坊やは、自分の名前の香りを、誰かに近づかれるたびに思い知らされるの。うふ、素敵でしょ？」
柔らかな胸がブラウス越しに押しつけられ、耳を這う舌の濡れた音が頭の中に響く。スカートの前が持ち上がり、ムスクの太ももに押し当たっていた。
ムスク「あら、スカートの前、あたしの脚に当たってる。捲ってあげる。坊やのおちんちん、手で包んであげるわね。」
ムスク「耳を舐める速さと同じに、ゆっくり、しこ、しこ。れろぉ・・・しこ。れろぉ・・・しこ。」
ムスク「先っぽから垂れたの、手のひらに塗り広げて・・・ぬちゅ、ぬちゅ。いい音。耳の近くで鳴らしてあげたいくらい。」
僕「おと、はずかしい・・・❤でも、きもちいい・・・❤」
ムスク「恥ずかしいの、好きでしょ。恥ずかしいたびに、おちんちんが手の中で跳ねるもの。坊やの体は正直ね。」
ムスク「ブラウスのボタンも一つ外して、乳首も、指の先でくりくり。耳とおちんちんと乳首、三つ一緒ね。」
ムスク「あら、乳首、さっきより色が濃くなってる。夜薔薇の麝香が肌に沈むと、体の形まで少しずつ変わっていくの。肌もしっとりして、声まで甘くなってきたわ。」
僕「からだ・・・❤かわって・・・❤」
ムスク「通りの向こうで足音がしたわ。あら、びくってした。大丈夫、暗がりだから見えないわよ。たぶんね。」
ムスク「声は我慢しなさいな。・・・って言っても無理よね。耳を舐めるたびに、可愛い声が漏れてるもの。」
僕「あっ❤あっ❤だめ、でちゃう・・・❤」
ムスク「だーめ。手も舌も、止めるわよ。・・・ほら、先がひくひく空を突いてる。」
ムスク「まだ耳の外側しか舐めてないのよ。夜薔薇が本当に名前になるのは、もっと奥に入れてから。」
ムスク「耳の穴の入口に、ふうっ・・・❤あら、息だけで背中が反った。中に入ったら、どうなっちゃうのかしらね。」
ムスク「どこまで欲しいの？坊やが決めなさいな。耳の、どこまで？」
僕「み、みみの・・・❤みみのおくまで、ください・・・❤」
ムスク「うふ、よく言えました。じゃあ、もう一滴だけ指に取って・・・舌の先に、塗ってから。」
ムスク「耳の穴に、にゅる・・・❤くちゅ、くちゅ・・・夜薔薇を、耳の奥に塗ってあげる。」
僕「ひあぁぁっ❤なかっ❤みみのなか、はいってるっ❤❤」
ムスク「十層目、内ももに沈んだわ。舌を抜いて、入れて・・・抜くたびに冷たくて、入れるたびに熱いでしょ。」
ムスク「それから、耳の中で囁くの。・・・よ、る、ば、ら❤ほら、名前が耳の奥に落ちた。」
ムスク「今までの名前は、耳の奥から追い出してあげる。舌で掻き出して、くちゅくちゅ。空いたところに、夜薔薇を詰めるの。」
ムスク「もう一回、囁くわよ。・・・夜薔薇❤うふ、今度は腰まで跳ねた。」
舌が抜かれた後の濡れた耳の穴に、囁きが直接流れ込む。名前を呼ばれるたびに、背筋から腰の奥へ甘い痺れが走った。
ムスク「十一層目、唇のすぐ下。おちんちんも、また握ってあげる。しこ、しこ、しこ。」
ムスク「乳首もまた、くりくり。耳の奥が熱いと、ここまで熱くなるのね。ぜんぶ、夜薔薇の匂いで繋がってるの。」
ムスク「耳の穴に舌、くちゅくちゅ。抜いて、囁いて、夜薔薇❤入れて、くちゅくちゅ。」
僕「よるばらっ❤ぼくの、なまえっ❤もう、だめっ❤❤」
ムスク「いいわよ、今度は止めない。名前を呼んで、数えてあげる。耳の奥で、ちゃんと聞いてなさいな。」
ムスク「坊やが選んだ瓶、坊やが選んだ一滴、坊やがねだった耳の奥。ぜんぶ坊やが決めたのよ。あたしは叶えてあげただけ。」
ムスク「だから、この名前も坊やのもの。一生、手放せないわよ。いいわね、夜薔薇？」
僕「はいっ❤よるばらで、いいですっ❤❤」
ムスク「手は根元から先まで、いちばん速く。乳首は、きゅっとつまんで。舌は耳の奥まで、にゅるぅ。」
くちゅくちゅと舌が耳の奥を掻き回し、ぬちゅぬちゅと手が根元から先まで往復する。乳首をつままれた痺れと、耳の奥の熱が、一本の線でつながった。
ムスク「３・・・夜薔薇❤２・・・夜薔薇❤１・・・耳の奥まで、夜薔薇❤」
ムスク「十二層目、全身に沈みなさいな。ぜろ❤出しなさい、夜薔薇❤」
僕「ああぁぁっ❤❤みみで、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ムスク「あらあら、たくさん。スカートの裏も、あたしの手も、石畳も。・・・ぺろ。」
ムスク「うふ、薔薇の匂いがするわ。坊やの精まで、夜薔薇になっちゃったのね。いい味よ。」
ムスク「でも、ずいぶん薄くなったわね。水みたいにさらさら。香りが沈むほど、ここから出るものは薄くなるの。坊やのおちんちんも、少し小さく、柔らかくなってきたわ。」
ムスク「耳、まだ真っ赤。舐められた跡が、ガス灯でてらてら光ってる。風が当たるだけで、ぞくってするでしょ。」
ムスク「最後にもう一つだけ。舐めないし、触らない。耳元で、囁くだけ。名前が本当に届いたか、確かめるの。」
ムスクは僕の耳に唇を寄せ、触れる寸前で止まった。温かな吐息と一緒に、低く甘い声が耳の奥へ落ちてくる。
ムスク「・・・夜薔薇❤」
僕「あっ❤よばれた、だけでっ❤❤またでちゃうっ❤❤」
（射精）
ムスク「名前を囁いただけで、二度目。もう坊やは夜薔薇ね。あたしの匂いの、夜薔薇よ。」
ムスク「この紅い瓶、腰帯の端に差しとくわ。坊や専用の一本。毎晩ここで、耳の後ろに一滴ずつね。」
それから僕は、香水通りで「夜薔薇」と呼ばれるようになった。香りの服のまま通りを歩き、夜になるとムスクの待つ路地の暗がりへ向かう。
耳の後ろには、いつも夜薔薇の香りが残っている。ムスクの声で名前を囁かれるたびに、体が勝手に達してしまう。腰帯の端の紅い瓶は、僕のために空けられた一本だった。
体も、名前と一緒に変わっていった。乳首はぷっくりと色づいたまま、ブラウスに擦れるだけで疼き、肌は夜薔薇を吸ってしっとりと柔らかい。声は甘く細くなり、前は小さく柔らかく、出るものも水のように薄い。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らなかった。
ムスク「いらっしゃい、夜薔薇。今夜も耳、貸してちょうだいな❤ほら、瓶はここよ。自分で抜きなさい。」
僕「はい・・・❤よるばらの、みみのおくまで・・・❤」
香水通りの路地の暗がりで、今夜も夜薔薇の名前が耳の奥へ囁かれていく。
自分で選んだ瓶の名前で呼ばれるムスクの匂いの坊やとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

着付け係のイランイランに敗れた僕は、エナジーを奪われて着付け部屋の姿見の前にへたりこんでいた。
トルソーと布の山、待ち針の箱。香水を吹いた服の匂いがこもる部屋で、勝負の最後、後ろから外套を着せかけるように抱きしめられた。その腕の温かさに八層目の香りが膝の裏に沈み、札が指からこぼれていた。
黒いおさげに黄色の花柄のエプロンドレス、首にメジャーを掛けた女が、にこにこと僕の後ろに膝をついた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤だきしめ、られた・・・だけで・・・❤」
イランイラン「はい、抱きしめただけですよ。あなた、ぎゅってされるの、お好きなんですね。うふふ❤わたしも、抱きしめるのが大好きなんです。」
イランイラン「ミュスカ先生から、あなたの着付けを任されました。香りに慣れるための試香だそうですけど、わたしのお仕事は、あなたに服を着せることです。」
イランイラン「でもその前に、まず脱いでいただかないと。外套、お預かりしますね。はい、シャツのボタン、ひとつずつ外しますよ。」
シャツもズボンも下着ごと手際よく脱がされ、旅装は丁寧に畳まれた。姿見に映るおちんちんは、もう硬く反り返って先が濡れている。
イランイラン「あら、まだ何も着せていないのに。素直な方ですね。でも、ここは服の中に仕舞ってあげますから。」
イランイラン「姿見に映っていますよ。裸で、前だけ元気にして。うふふ❤服を待っている体ですね。」
イランイラン「旅装は、この箱に仕舞っておきますね。かちり、と。鍵は、わたしのエプロンのポケットに。」
イランイラン「さあ、今日のお召し物です。香水を吹いた白いブラウス。胸元に、細いフリルが付いているんですよ。」
イランイランは僕の後ろに立ち、ブラウスを両手で広げた。ふわりと鈴蘭の香りが背中を包む。
イランイラン「このブラウス、今朝わたしが香りを吹いたんです。襟には鈴蘭、袖口には少しだけ蜜の香り。袖を通すたびに、手首から甘く香りますよ。」
イランイラン「はい、右の袖を通して・・・❤そう、ゆっくり。今度は左の袖。はい、上手です。」
イランイラン「袖を通したら、後ろから、ぎゅっ❤うふふ、ブラウスごと抱きしめました。布に吹いた香りが、肌に押しつけられるでしょう？」
イランイラン「着せてから抱きしめると、香りが布から肌に移るんです。だから着付けは、いつも最後にぎゅっ、なんですよ。もう一度、ぎゅううっ❤」
僕「ふぁぁっ❤せなか、あったかい・・・❤」
イランイラン「わたしも、少しエプロンを緩めますね。胸元を開けて・・・はい、素肌でもう一度、ぎゅうっ❤」
エプロンドレスの胸元が開かれ、柔らかな胸がブラウス越しに背中へ押し当てられる。首に掛けたメジャーが肩に触れ、甘い香りが首筋を這い上がった。
イランイラン「次は、ボタンを留めますね。下から、ひとつずつ。ぷち・・・ボタンを留めるたびに、胸を撫でて。」
イランイラン「ぷち・・・なでなで❤ぷち・・・なでなで❤うふふ、指先が乳首に当たるたびに、肩が跳ねますね。」
イランイラン「ボタンの穴、少し固いんです。だから、ゆっくり、ゆっくり留めますね。その間、指はずっと胸の上ですけど。うふふ❤」
僕「あっ❤あっ❤むね、なでたら・・・❤」
イランイラン「あら、ここは留めないでおきましょう。上から三つ目までは、開けたまま。撫でやすいように、ね❤」
イランイラン「ブラウスの上から、胸をくるくる。布越しに乳首を、指の腹でそっと。こりこり・・・なでなで・・・❤」
イランイラン「鏡を見てください。ボタンの間から、ぷっくりした乳首が覗いてます。フリルが擦れるたびに、ぴくってしますね。」
布越しに撫でられる胸の先が尖り、ブラウスのフリルが擦れるたびに鈴蘭が立ちのぼる。姿見の中で、白いブラウスを着た自分が蕩けた顔で抱かれていた。
抱きしめられるたびに、布に吹かれた香りが肌に押しこまれていく。撫でられた乳首は、いつの間にかぷっくりと膨らみ、フリルの下でほんのり色づいていた。
イランイラン「九層目、背中に沈みましたね。抱きしめるたびに、香りが一層ずつ入っていくんです。さあ、次はスカートですよ。」
僕「はぁ・・・❤ブラウス、いいにおい・・・❤」
イランイラン「うふふ、ありがとうございます。香りを褒められるのが、いちばん嬉しいんです。着せた甲斐がありますね。」
イランイラン「薄紫のロングスカート。足から通して・・・腰に沿って、ゆっくり上げていきますね。」
スカートの布が足首から膝へ、太ももへと、イランイランの両手で撫で上げられていく。布の内側に吹かれた白檀の香りが、脚を這い上がってきた。
イランイラン「腰まで上げたら、ここで留めて。・・・スカートの中のおちんちん、布を持ち上げて、小さな山になっていますね。」
イランイラン「腰を両手で抱いて、ぎゅっ❤スカートの上から、腰回りを撫で撫で。よく、お似合いですよ❤」
イランイラン「スカートの丈、ちょうどいいですね。くるぶしまで、ふわっと隠れて。メジャーで測った通りです。」
イランイラン「あら、でも腰まわりは、さっき測った時より柔らかくなっていますね。服の香りが肌に移ると、体の線まで服に馴染んでいくんです。スカートがよく似合う腰と太ももに、なってきましたよ。」
僕「あっ❤あっ❤おにあい・・・❤」
イランイラン「首元にリボンを結んで、きゅっ。手首に、小さな香水瓶の飾り。足には白い薄手の靴下を・・・はい、できあがり。」
イランイラン「姿見の前で、最後にぎゅうううっ❤うふふ、これが、わたしの香りの着付けです。鏡を見て。とても、よくお似合いですよ。」
イランイラン「頬を寄せて、耳元で。・・・よくお似合いです。・・・本当に、よくお似合いですよ❤」
僕「あっ❤でる、でちゃうっ❤だかれてるだけで・・・❤」
イランイラン「あら、だめですよ。・・・はい、腕を解きますね。着付けの途中で出してしまったら、服が汚れますから。」
背中の温かさがすっと離れた。姿見の中で、白いブラウスと薄紫のスカートの自分が、腕を失ってふらりと揺れる。スカートの中で、おちんちんがひくひくと跳ねた。
イランイラン「うふふ、とても寂しそうなお顔。着せてほしいですか？それとも、もう脱ぎたいですか？」
イランイラン「ほら、わたしの腕はここですよ。肩のすぐ後ろ。でも、抱いてあげなければ、届きませんね。」
僕「き、きせて・・・❤きせてください・・・❤」
イランイラン「はい、喜んで。リボンを一度ほどいて、もう一度結び直しますね。・・・後ろから、ぎゅっ❤きゅっ❤」
イランイラン「十層目、内もも。スカートの上から、内ももを撫でて・・・ほら、布に吹いた白檀が、肌に沈みましたね。」
イランイラン「手首の香水瓶の飾りも、付け直しますね。手首を持って、ちゅっ、と飾りに口づけて。はい、袖口から蜜の香りが立ちました。」
イランイラン「さあ、こちらの布の山に横になって。わたしが上に乗りますね。スカートの中のおちんちんは、わたしのおしりで。」
布の山に仰向けに寝かされ、イランイランが腰の上に跨る。エプロンドレスの裾が広がり、柔らかなおしりがスカート越しにおちんちんへむにゅりと沈みこんだ。
イランイラン「スカート越しに、すり、すり❤わたしのおしりと、あなたのスカートの布で、挟んでこすってあげますね。」
僕「あぁぁっ❤ぬのが、こすれてっ❤」
イランイラン「前に屈んで、胸を合わせて、ぎゅっ❤おしりは、すり、すり❤開けた胸元から、乳首をなでなで❤」
イランイラン「あら、スカートの中のおちんちん、わたしのおしりの下でびくびくしてますね。布越しでも、熱いのがわかりますよ。」
イランイラン「十一層目、唇のすぐ下に。エプロンのポケットの小瓶から、しゅっ。はい、これで息をするたびに香りますね。」
僕「あっ❤あっ❤また、またぁっ❤」
イランイラン「あら、また止めますね。おしりを浮かせて・・・うふふ、スカートの前が、びしょびしょです。」
イランイラン「お洋服が濡れてしまいましたね。でも大丈夫です。脱がせたりはしません。濡れたまま、着ていてくださいね。」
イランイラン「ねえ、着せ替えさん。鏡の中の自分、どう思いますか？わたしに、何て言ってほしいですか？」
僕「お、おにあいって・・・❤おにあいって、いってください・・・❤」
イランイラン「はい、何度でも。よくお似合いですよ、わたしの着せ替えさん。よくお似合いです。本当に、よくお似合い❤」
囁きと一緒に、おしりが再びスカートの上に沈む。イランイランは胸を合わせて僕を抱きしめ、開いた胸元から指を差し入れて乳首をつまんだ。
イランイラン「おしりで、すり、すり、すり❤乳首を、こりっ❤抱きしめて、ぎゅうううっ❤」
イランイラン「あら、腰が浮いてきましたね。わたしのおしりを、下から押し上げてる。うふふ、可愛い着せ替えさん。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤イランイランさんっ❤❤」
イランイラン「十二層目、全身。先生の香りに沈めますね。数えますよ、着せ替えさん。３、２、１・・・ぜろ❤ぎゅうっ❤」
僕「ひぁぁぁぁっ❤❤すかーとのなかぁっ❤❤」
（射精）
（射精）
イランイラン「あら、スカートの中に、たくさん。・・・指で掬って、ぺろ。甘いですね。十二層の香りが、ちゃんと沈んだお味です。」
イランイラン「でも、ずいぶん薄いお味ですね。香りが沈むほど、ここから出るものは薄くなっていくんです。スカートの中のおちんちんも、少し小さく、柔らかくなりましたね。」
イランイラン「お洋服は汚れてしまいましたけど、替えは同じものが何着もありますから。脱がせたりはしませんよ。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ぎゅって、して・・・❤」
イランイラン「うふふ、まだ抱きしめてほしいんですね。もちろんです。着付けの最後は、いつもぎゅっ、ですから。」
イランイラン「じゃあ、最後の着付け。もうおしりも指も使いません。抱きしめるだけです。」
イランイランは僕の上から降り、後ろに回って、ブラウスごと僕を抱きしめた。それ以外、どこにも触れない。
イランイラン「ぎゅううう・・・❤ほら、服の香り、胸いっぱいに吸ってください。」
僕「ああぁっ❤ふくの、においだけでぇっ❤❤」
（射精）
イランイラン「抱きしめただけで二回目。よくお似合いです。旅装の箱の鍵は、わたしのポケットに入れたまま。もう、着替える必要はありませんからね❤」
イランイラン「すぅ・・・うふふ、汗の香りも変わりましたね。先生と同じ、甘い香り。これで、どんな服を着ても似合う体です。」
それから、僕は旅装を一度も着ていない。木の箱は着付け部屋の棚の上にあり、その鍵は黄色いエプロンのポケットで、いつもちゃりんと鳴っている。
毎朝、同じ香りの服が用意され、後ろからぎゅっと抱かれて着せられる。そのたびに膝が崩れ、試香台に座らされる一日が始まる。
服の香りを纏うほど、体は服に馴染んでいった。乳首はぷっくりと色づいてブラウスに擦れ、肌はしっとりと柔らかく、腰と太ももはスカートの線に沿って丸みを帯びた。声は甘く細くなり、前は小さく柔らかく、出るものも薄い。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう旅装の似合う体には戻らない。
ギルドには、旅装がないから行けないと言い訳を書いた手紙を出した。本当は、この服以外を着たいと、もう思えなかった。
イランイラン「おはようございます、わたしの着せ替えさん。はい、袖を通して・・・❤」
僕「はい・・・❤きせてください・・・❤」
ポケットの鍵が鳴る音を聞きながら、僕は今日も香りの服に包まれていく。
着替えを仕舞った箱の鍵を預けたままの着せ替えさんとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

着付け係のイランイランとの勝負の途中、襟元をそっと直されながら首筋に吐息を吹きかけられ、僕は我慢できなくなった。札を伏せて手首の残り香を嗅ぎ、自分の肩を抱いているうちに、勝負は終わっていた。
「試香台で待っていてくださいね。お召し替えの支度をしてきます」そう言って彼女が出ていくと、薄紫の灯りの下、革張りの椅子と目の前の鏡だけが残された。椅子の背には、白いブラウスが一枚掛けられていた。
胸元に細いフリルのある、白いブラウス。顔を近づけると、鈴蘭と蜜の甘い香りがした。勝負の間、ずっとイランイランから漂っていた香りだ。
（少しだけ・・・）僕はシャツを脱ぎ、震える手でそのブラウスに袖を通した。ボタンを留め、両腕で自分の体をぎゅっと抱きしめる。
僕「すぅ・・・❤あまい・・・❤」
布越しに、自分の胸をゆっくり撫でる。フリルが擦れるたびに香りが立ち、指先が胸の先をかすめるたび、ズボンの中でおちんちんが跳ねた。そこには触れず、ただ抱きしめて、撫で続ける。
僕「はぁ・・・❤ぎゅって・・・❤イランイラン、さん・・・❤」
イランイラン「あら。お召し替えの支度をしてきたら、もう、ご自分で着ていらっしゃるんですね。」
イランイラン「しかも、ご自分をぎゅっと抱きしめて、布の上から胸を撫で撫で。うふふ❤わたしの真似ですか？」
鏡の中に、黒いおさげに黄色の花柄のエプロンドレスの女が映っていた。腕に薄紫の布を抱え、首にメジャーを掛けたまま、にこにこと僕を見ている。
僕「あっ・・・❤こ、これは・・・❤」
イランイラン「うふふ、いいんですよ。そのブラウスは、あなたのために仕立てたものですから。でも・・・」
イランイラン「もう少し、見ていてもいいですか？鏡の前で、ご自分の肩を抱いて、腰をもじもじさせているところ。とても可愛らしいです。」
イランイラン「袖が逆ですよ。左右を取り違えて、袖口のボタンが内側に来てます。襟も片側だけ、内に折れて。」
イランイラン「それに、ボタンをひとつ掛け違えてますね。裾が片方だけ、長く垂れて。鏡を見てください。ほら。」
僕「あ・・・❤ほんとだ・・・❤」
イランイラン「着付け直しますね。でも、せっかく着たブラウスは脱がせません。袖を片方ずつ、通し直しましょう。」
イランイラン「一度袖を通したお洋服は、もう脱がないんです。それが、わたしの着付けの決まりなんですよ。これからも、ずっと。」
イランイラン「その前に、ズボンはお預かりしますね。はい、下着ごと、するする・・・あら、スカートの中に仕舞う前から、こんなに。」
焦げ茶のズボンが下着ごと引き下ろされ、硬く反り返ったおちんちんが跳ね上がった。先から透明な雫が垂れ、革の座面に小さな染みを作る。
イランイラン「ご自分で抱きしめていただけで、こんなに。素直な方ですね。でも、ここは服の中に仕舞ってあげますから。」
イランイラン「あ、脱いだシャツとズボンは、箱に仕舞っておきますね。もう、しばらくは要りませんから。かちり、と。」
イランイラン「薄紫のロングスカートです。足から通して、腰に沿って、ゆっくり上げて・・・はい、腰で留めますね。」
スカートの布が足首から太ももへと撫で上げられ、腰で留められる。首元に薄紫のサテンのリボンが結ばれ、足には白い薄手の靴下が履かされた。
イランイラン「さあ、袖を直しますよ。後ろから失礼しますね。わたしも、エプロンの胸元を緩めて・・・」
エプロンドレスの胸元が開かれ、柔らかな胸がブラウス越しに背中へ押し当てられた。首に掛けたメジャーが肩に触れる。
イランイラン「右腕を、袖からそっと抜いて・・・ブラウスは肩に掛けたまま。はい、正しい袖に、もう一度通して・・・❤」
イランイラン「袖の中を、わたしの手が一緒に通っていきますね。肘の内側を撫でて、手首まで、するする・・・袖口のボタンを、ぷち。」
イランイラン「袖口には、少しだけ蜜の香りを吹いてあるんです。手首が通るたびに、ふわって立つように。ほら、今、立ちましたね。」
僕「ふぁぁっ❤そで、とおされるの・・・❤」
イランイラン「うふふ、袖を通されるだけで、そんな声。左腕も、抜いて、通して・・・するするする・・・ぷち。」
イランイラン「袖を通したら、後ろから、ぎゅっ❤布に吹いた香りを、肌に押しつけるんです。ご自分で抱きしめるのとは、違うでしょう？」
イランイラン「ご自分の腕は、細くて、背中まで届かなかったでしょう？わたしの腕なら、胸の前でちゃんと結べるんです。ぎゅうううっ❤ほら、背中まで香りが押しつけられて。」
僕「ちがう・・・❤あったかい・・・❤」
イランイラン「次は、掛け違えたボタンですね。上からひとつずつ外して、留め直します。ぷち・・・なでなで❤ぷち・・・なでなで❤」
イランイラン「ボタンを留めるたびに、胸を撫でて。うふふ、指先が乳首に当たるたびに、肩が跳ねますね。ご自分で撫でていた時と、どちらがいいですか？」
イランイラン「ボタンの穴が少し固いので、ゆっくり留めますね。その間、指はずっと胸の上ですけど。こりこり・・・なでなで・・・うふふ❤」
撫でられるたびに、袖口と襟の香りが肌に押しこまれていく。布の下で乳首がぷっくりと膨らみ、フリルに擦れるたびにほんのりと色づいていった。
僕「あっ❤あっ❤イランイランさんのほうが・・・❤」
イランイラン「九層目、背中に沈みましたね。上から三つ目までは、留めないでおきます。撫でやすいように、ね❤」
イランイラン「手首に、小さな香水瓶の飾りを付けて。最後に、鏡の前で、ぎゅうううっ❤よくお似合いですよ。」
イランイラン「耳元で、もう一度。・・・よくお似合いです。・・・本当に、よくお似合いですよ❤」
僕「あっ❤でちゃう❤だきしめられて、でちゃうっ❤」
イランイラン「あら、だめですよ。・・・はい、腕を解きますね。着付けの途中ですから。」
背中の温かさがすっと離れた。鏡の中の僕は、正しく着付けられた香りの服のまま、腕を失ってふらりと揺れる。スカートの中で、おちんちんがひくひくと跳ねた。
イランイラン「うふふ、寂しそうなお顔。ご自分で着て、ご自分で抱きしめていた時は、こんなお顔、していなかったでしょう？」
イランイラン「ほら、わたしの腕はここですよ。肩のすぐ後ろ。でも、抱いてあげなければ、届きませんね。」
僕「き、きせなおして・・・❤もういちど、きせなおして・・・❤」
イランイラン「はい、喜んで。右の袖を抜いて・・・するする、通して・・・左の袖を抜いて・・・するする、通して・・・❤」
イランイラン「十層目、内もも。スカートの上から、内ももを撫でて・・・布に吹いた白檀が、肌に沈みましたね。」
イランイラン「あら、袖を通し直すたびに、膝が震えますね。腕の内側を撫でられるのが、そんなにいいんですか？うふふ、覚えておきますね。」
イランイラン「それに、腕の内側の肌、さっきよりしっとりしてきました。服の香りが肌に移ると、体まで服に馴染んでいくんです。腰まわりも、スカートに沿って柔らかくなってきましたよ。」
イランイラン「リボンをほどいて、もう一度、きゅっ。十一層目、唇のすぐ下に。エプロンのポケットの小瓶から、しゅっ❤」
イランイラン「後ろから、ぎゅうっ❤ほどいて、通して、結んで、また、ぎゅうっ❤着付けって、何度しても楽しいですね。」
僕「あっ❤あっ❤また、またぁっ❤」
イランイラン「あら、また止めますね。手も、腕も、離しますよ。鏡の中で、ひとりぼっちの着せ替えさん。」
イランイラン「スカートの前、先のところだけ色が濃くなってますね。薄紫が、そこだけ深い紫に。うふふ、お洋服まで正直です。」
イランイラン「さっきは、ご自分の腕で抱きしめていましたね。もう一度、ご自分でなさいますか？それとも・・・」
イランイラン「ほら、ご自分で腕を回してみてください。・・・ね、ご自分の腕じゃ、もう足りないでしょう？背中が、すうすうしますね。」
僕「だ、だきしめて・・・❤イランイランさんが、だきしめてぇ・・・❤」
イランイラン「はい、わたしの着せ替えさん。仕上げに、後ろからぎゅっとしたまま、スカートの中のおちんちんも、撫でてあげますね。」
後ろから両腕で抱きしめられ、片手が開いた胸元から乳首をつまむ。もう片方の手はスカートの上から、布ごとおちんちんを包んだ。
イランイラン「スカートの上から、すり、すり❤乳首を、こりっ❤抱きしめて、ぎゅうううっ❤」
イランイラン「あら、腰が浮いてきましたね。スカートの前が、わたしの手を押し返してきます。布ごしでも、熱いのがわかりますよ。」
イランイラン「ご自分でしていた時は、誰も抱きしめてくれなかった。でも今は、わたしがいます。寂しかった分、ぎゅううっとしてあげますね。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤イランイランさんっ❤❤」
イランイラン「十二層目、全身。先生の香りに沈めますね。数えますよ、着せ替えさん。３、２、１・・・ぜろ❤ぎゅうっ❤」
僕「ひぁぁぁぁっ❤❤だきしめられてぇっ❤❤」
（射精）
（射精）
イランイラン「あら、スカートの中に、たくさん。・・・指で掬って、ぺろ。甘いですね。十二層が、ちゃんと沈んだお味です。」
イランイラン「でも、少し薄いお味ですね。香りが沈むほど、ここから出るものは薄くなっていくんです。スカートの中のおちんちんも、小さく、柔らかくなりましたね。」
イランイラン「お洋服は濡れてしまいましたけど、脱がせません。替えは同じものが何着もありますから、明日からも、ずっとこの服ですよ。」
イランイラン「じゃあ、最後の着付け直し。今度は抱きしめもしません。袖を、通し直すだけです。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤そで、また・・・❤」
イランイラン「うふふ、袖のことを考えただけで、腕が震えてますね。大丈夫です、ゆっくり通してあげますから。目を閉じて、袖の中だけ感じてください。」
イランイランは僕の右腕をそっと袖から抜き、もう一度、袖の中へ滑らせていった。それ以外、どこにも触れない。
イランイラン「するする・・・するする・・・はい、袖口のボタンを、ぷち❤」
僕「ああぁっ❤そで、だけでぇっ❤❤」
（射精）
イランイラン「袖を通されただけで二回目。よくお似合いです。このブラウスは、今日からあなたの毎日のお召し物。明日の朝も、わたしが袖を通しに来ますね❤」
それから、僕は毎日、同じ香りのブラウスを着ている。朝になるとイランイランが試香台にやってきて、右の袖、左の袖と、ゆっくり通し直していく。
自分で袖を通そうとしても、なぜかいつも左右を取り違えてしまう。そのたびに鏡の中で抱きしめられ、ボタンを留め直される朝が始まる。
同じブラウスを着続けるうちに、体はすっかり服に馴染んだ。乳首はぷっくりと色づき、肌はしっとりと柔らかく、腰と太ももはスカートの線に沿って丸くなった。声は甘く細くなり、前は小さく柔らかく、出るものも薄い。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
ギルドから届いた催促の手紙は、試香台の脇に積まれたままになっている。封を切る指が、袖口の香りに震えてしまうから。
イランイラン「おはようございます、わたしの着せ替えさん。あら、今日も袖が逆ですよ。うふふ❤」
僕「はい・・・❤きせなおして、ください・・・❤」
袖の中を温かな手が通り抜け、鈴蘭の香りが立ちのぼる。
毎日同じ香りのブラウスを着せ直される着せ替えさんとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

イランイランに敗れた僕は、エナジーを奪われて屋根裏の乾燥室の床板に膝をついていた。梁から吊るされた花の束が乾いた香りをこぼし、天窓から月の光が斜めに差し込んでいる。
勝負の最中、イランイランは札を置くたびに僕の肩や袖に触れ、香水を吹いた布をそっと当てていった。そのたびに体がふわりと緩み、首筋から胸元まで八つの層が沈んでいた。
これ以上は戻れない。僕は床板に手をつき、「もう香水を付けないでください」と頼んだ。イランイランは黒いおさげを揺らし、首に掛けたメジャーを指でなぞりながら、おっとりと微笑んだ。
僕「おねがいします・・・もう、かおりは・・・❤」
イランイラン「はい、かしこまりました。あなたの肌には、もう香水を付けません。お約束いたしますね。」
イランイラン「その代わり、香水は一滴だけ。それも肌ではなく、お洋服のほうに。一滴吹いたお洋服を、わたしが着せて差し上げます。」
僕「ふ、ふくに、いってき・・・なら・・・❤」
イランイラン「はい、ご同意いただけましたね。では、まず今のお召し物を脱ぎましょう。外套から、はい、腕を抜いて・・・」
外套もシャツもズボンも、イランイランの手がゆっくりと、けれど一枚も迷わずに脱がせていく。乾いた花の香りの中で素肌がさらされ、おちんちんはもう硬く上を向いていた。
イランイラン「まあ、スカートを穿く前から、こんなに元気で・・・これでは裾がきれいに落ちませんね。」
イランイラン「お洋服の前に、お体の寸法を測らせてくださいね。首に掛けたメジャーで・・・胸まわり、しゅるっ。腰まわり、しゅるっ。」
イランイラン「メジャーが肌を回るたびに、ぴくんとなさって。測られるのもお好きなんですね。ふふ、覚えておきます。」
イランイラン「まずはブラウスに、一滴。小瓶を傾けて・・・ぽたり。襟の内側、首に当たるところに。」
イランイラン「お洋服の香りは、肌に付けるより長持ちするんです。布の目に入り込んで、体温で温められるたびに、何度でも咲きますから。」
イランイラン「はい、袖を通して・・・❤右から、そう、ゆっくり。次は左・・・はい、よくできました。」
袖を通し終えた瞬間、背中からぎゅっと抱きしめられた。黄色いエプロンドレスの胸元が開かれ、柔らかな乳房がブラウス越しに背中へ押しつけられる。
イランイラン「着せかけたら、まずこうして抱きしめるんです。布があなたの体温に馴染むように。ぎゅうっ・・・❤」
僕「あっ❤せなか、やわらかい・・・❤かおり、たって・・・❤」
イランイラン「襟の一滴が、首筋の熱で咲きましたね。抱きしめるたびに、ふわっと香ります。これが、わたしの着付けです。」
イランイラン「九層目、背中に沈みました。あら、肌には付けていませんよ？お洋服から染みていくのは、仕方がありませんね。」
イランイラン「もう一度、ぎゅうっ❤抱きしめる腕を、少しずつ下にずらして・・・脇腹も、おなかも、布ごと包みます。」
僕「ぜんしん、つつまれて・・・❤あったかい・・・❤」
イランイラン「では、ボタンを留めます。下から一つずつ・・・留めるついでに、胸を撫でさせていただきますね。」
後ろから回された指が、ボタンを一つ留めるたびに布越しに胸を撫で上げる。フリルの下で乳首が擦れ、胸の奥が甘く疼いた。
襟の一滴が体温で咲くたびに、香りは布から肌へ移っていく。撫でられた乳首は、布の下でぷっくりと膨らみ、ほんのりと色づきはじめていた。
イランイラン「一つ留めて、すうっ。二つ目を留めて、すうっ。あら、乳首が布を押し上げていますね。」
イランイラン「三つ目で、指先がちょうど乳首に当たります。くりっ・・・まあ、そんなに震えて。」
僕「あっ❤ボタン、とめられてるだけなのにっ❤」
イランイラン「着付けとは、そういうものですよ。お洋服を着せる手は、そのままお体を撫でる手。分けることなんて、できませんもの。」
イランイラン「ボタンを全部留めたら、もう一度ぎゅうっ❤布がぴったり胸に沿って・・・乳首の形が、フリルの下に浮いていますね。」
イランイラン「次はスカートです。薄紫の、ロングスカート。」
イランイラン「足を片方ずつ入れて・・・はい、腰に沿って、ゆっくり上げていきます。太ももを撫でて、お尻を撫でて・・・」
スカートの布が足首から膝、太ももへと滑り上がり、イランイランの両手がその動きに沿って肌をなぞっていく。腰で留められた瞬間、また後ろからぎゅっと抱きしめられた。
イランイラン「はい、ぎゅうっ❤スカートの中のおちんちん、布を持ち上げて、先が濡れていますね。」
イランイラン「首元にリボンを結んで、手首に小瓶の飾り、足に白い靴下。はい、できあがりです。」
イランイラン「あそこの古い姿見の前に立ってください。・・・よくお似合いですよ。とっても。」
梁の陰に立てかけられた姿見に、白いブラウスと薄紫のスカートの僕が映っていた。後ろからイランイランが抱きつき、肩に顎を乗せて微笑んでいる。
イランイラン「抱きしめたまま、スカートの上から撫でますね。スカートの中のおちんちんを、布越しに。さわ、さわ・・・」
イランイラン「胸はブラウスの上から、乳首をくりくり。背中には、わたしの胸。全部お洋服越しです。約束どおりでしょう？」
イランイラン「薄紫の布が、先から垂れたもので少しずつ濃い色に変わっていきますね。染みの形まで、姿見に映っていますよ。」
イランイラン「さわ、さわ、すり、すり。スカートの布を先っぽに巻きつけるように、くるり、と撫でて・・・」
僕「あっ❤あっ❤だめ、でちゃう・・・❤」
イランイラン「あら、まだですよ。手を離しますね。抱きしめるのも、少しお休み。・・・スカートの前が、ひくひくしています。」
イランイラン「一滴だけ、というお約束でしたね。今日の一滴は、このブラウスの襟に。でも、明日の朝はどうしましょう？」
イランイラン「明日の朝も、一滴吹いたお洋服を着せて差し上げます。明後日も、その次も。毎朝、わたしが着せ替えに参ります。」
僕「ま、まいあさ・・・❤まいあさ、きせてください・・・❤」
イランイラン「はい、承りました。では、明日の分の前払いを。わたしのおしりで、お相手しますね。」
イランイランは僕を姿見の前の低い木箱に座らせ、背を向けて膝の上に腰を下ろした。エプロンドレスの裾越しに、柔らかな尻がスカートの前にむにゅりと沈む。
イランイラン「着せたあとで、こうして・・・おしりで、スカートの中のおちんちんを、ぐり、ぐり・・・❤」
イランイラン「布と布の間で、おちんちんが挟まって、わたしのおしりの谷間に沿って・・・ぬりゅ、ぬりゅ・・・」
僕「あっ❤おしり、やわらかいっ❤ぬのが、こすれてっ❤」
イランイラン「十層目、内ももに沈みました。あなたの手、わたしの腰に回してくださいね。ほら、ぎゅっと。抱きしめるのは、あなたの番です。」
イランイラン「あら、しがみついて。わたしに抱きつきながら、おしりで擦られて・・・可愛らしい着せ替えさん。」
イランイラン「前後に、ゆっくり・・・ぬりゅ、ぬりゅ。今度は円を描くように、ぐりぐり・・・おしりの丸みで、根元から先まで。」
イランイラン「姿見を見てください。わたしの背中にしがみついて、腰を揺らして・・・白いブラウスの袖が、ふるふる震えていますよ。」
腰を前後にくねらせるたび、スカート越しにおちんちんが尻の谷間を往復する。襟の一滴が首筋で温まり、甘い香りが鼻の奥を満たし続けた。
しがみついた自分の腕の肌が、いつの間にかしっとりと柔らかい。スカートに包まれた腰と太ももも、布の線に沿って丸みを帯びたように見えた。漏れる声まで、甘く細くなっている。
イランイラン「はい、もう一度お休みです。腰を止めますね。・・・あら、あなたのほうから押しつけてきて。」
イランイラン「毎朝着せる、とお約束しました。でも、夜はどうしましょう？寝る前に、脱いでしまいますか？」
イランイラン「脱いだら、一滴の香りは抜けてしまいます。次の朝まで、何もない肌で眠ることになりますよ。それでも、脱ぎますか？」
僕「ぬ、ぬがないです・・・❤ずっと、ぬがないです・・・❤」
イランイラン「まあ、嬉しい。では毎朝、同じお洋服を、もう一枚お届けします。一滴吹いて、着せて、抱きしめて。一生ずっと。」
イランイラン「それでは、仕上げの着付けをしますね。膝から降りて、後ろからぎゅうっと抱きしめて・・・スカートの上から、手でしっかり包みます。」
背中から抱きすくめられ、布越しにおちんちんを握られる。もう片方の手はブラウスの上から乳首をつまみ、背中には柔らかな胸がぴったりと押しつけられた。
イランイラン「姿見を見ていてくださいね。白いブラウスのあなたが、わたしの腕の中で、とろけていくところ。」
イランイラン「数えますね。３・・・ぎゅうっ❤２・・・すり、すり❤」
イランイラン「１・・・くりっ❤十二層目、全身です。ぜろ❤　どうぞ、お洋服の中に。」
僕「ああぁぁっ❤❤だきしめられて、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
イランイラン「まあ、たくさん。スカートの裏に、じんわり染みていきます。・・・指に付いたのを、ちゅっ。」
イランイラン「甘い香りがしますね。一滴の香りが、あなたの中まで届いた印です。この染みも、明日のお洋服に移しておきましょうか。」
イランイラン「でも、少し薄いですね。水のようにさらさらです。お洋服の香りが沈むほど、ここから出るものは薄くなるんです。スカートの中のおちんちんも、小さく、柔らかくなってきましたね。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤まだ、だきしめられてる・・・❤」
イランイラン「ええ、放しませんよ。着付けが終わるまでは、ずっとこのまま。わたしの着付けは、抱きしめるところまでですから。」
イランイラン「最後に、リボンを結び直しますね。少しほどけてしまいましたから。首元に、そっと・・・」
イランイランの指が、首元のサテンのリボンを一度ほどき、ゆっくりと結び直していく。布が喉を撫で、きゅっと締まった瞬間、襟の一滴がふわりと香った。
僕「あっ❤リボン、むすばれただけでっ❤❤またっ❤❤」
（射精）
イランイラン「リボンだけで、二度目ですね。よくお似合いですよ、わたしの着せ替えさん。明日の朝、また参りますね。」
イランイラン「今夜はこのまま、お洋服を着て眠ってください。襟の一滴を嗅ぎながら。朝になったら、また一滴、吹きに参ります。」
それから毎朝、同じ白いブラウスと薄紫のスカートが一着ずつ届くようになった。襟にはいつも一滴の香りが吹かれている。
イランイランは毎朝屋根裏に上がってきて、僕を後ろから抱きしめながら着替えさせ、最後にリボンを結ぶ。僕は一度も服を脱いでいない。脱ごうと思うことも、なくなっていた。
一滴の服を重ねるたびに、体は服に馴染んでいった。乳首はぷっくりと色づき、肌はしっとりと柔らかく、腰と太ももはスカートの線に沿って丸くなった。声は甘く細くなり、前は小さく柔らかく、出るものも薄い。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
イランイラン「おはようございます、着せ替えさん。今朝のお洋服です。袖を通して・・・❤」
僕「はい・・・❤きせて、ください・・・❤」
屋根裏の乾燥室で、今朝もまた一滴の香りの服が、後ろから抱きしめられながら着せられていく。
毎朝一滴の服を一生着せ替えられる着せ替えさんとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

イランイランに敗れた僕は、エナジーを奪われて香水通りの店先の床に膝をついていた。閉店後の店内には硝子の陳列棚が並び、扉のベルが夜風にかすかに揺れている。
通りの三軒目、服と香水を一緒に扱う店での勝負だった。イランイランは札を置くたびに僕の袖や襟を直し、そのたびに香水を吹いた布が肌をかすめた。気づけば八つの層が首筋から胸元まで沈んでいた。
イランイランは黒いおさげを揺らしてしゃがみこみ、陳列棚の一段を指さした。そこには色とりどりの瓶が、夜のガス灯を映して並んでいる。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤そで、なおされるたび・・・❤」
イランイラン「お疲れさまでした。負けた方には、この棚から一本、お好きな香りを選んでいただいています。」
イランイラン「選んだ香りを、お洋服に吹いて差し上げます。そのお洋服を、わたしが着せて差し上げます。そして、その香りのお洋服が、あなたのお名前になります。」
イランイラン「ラベルはございません。色と香りだけで、お選びくださいね。どうぞ、ごゆっくり。」
陳列棚の前に立ち、栓を抜いては嗅ぐ。薔薇、柑橘、麝香。やがて僕の手は、淡い金色の瓶の前で止まった。栓を抜くと、秋の夕暮れのような、甘く懐かしい花の香りが立った。
勝負の間、袖を直されるたびに漂った香りと同じだった。（この香りの服を、着せてほしい・・・）そう思った時にはもう、瓶を両手で差し出していた。
僕「これを・・・❤イランイランさんに・・・❤」
イランイラン「まあ、それをお選びに。それは「木犀」。金木犀の花を、秋の夕方に摘んで仕込んだものです。」
イランイラン「わたしがお客さまのお袖を直す時、指に付けていた香りですよ。ちゃんと覚えていらしたんですね。」
イランイラン「ご自分で選んで、ご自分で差し出してくださった。では、そのお気持ちにお応えしますね。まずは、今のお召し物を脱ぎましょう。」
外套もシャツもズボンも、イランイランの手がゆっくりと脱がせていく。硝子の陳列棚に素肌の僕が映り込み、おちんちんはもう硬く上を向いていた。
イランイラン「あら、瓶を選んでいる時からでしょうか。こんなに元気で・・・先から、とろりと垂れていますね。」
イランイラン「それでは、お洋服に木犀を。白いブラウスに、しゅっ。薄紫のスカートにも、しゅっ。」
イランイラン「サテンのリボンにも、ひと吹き。布の目に香りが染みこんで・・・ほら、お店の中が木犀の香りでいっぱい。」
僕「もくせい・・・❤あまい・・・❤」
イランイラン「では、店先の姿見の前へどうぞ。わたしは後ろに回りますね。はい、袖を通して・・・❤」
木犀の香りを纏ったブラウスが肩に掛けられた。袖を通し終えた瞬間、エプロンドレスの胸元を開いたイランイランが、背中からぎゅっと抱きしめてくる。
イランイラン「ぎゅうっ・・・❤着せかけたら、まずこうして抱きしめます。木犀の布を、あなたの体温に馴染ませるんです。」
イランイラン「背中に、わたしの胸。前には、木犀のブラウス。前も後ろも、香りと柔らかさで挟まれていますね。」
イランイラン「抱きしめる腕を、少しずつ強くしますね。ぎゅう・・・ぎゅうう・・・❤布が肌に吸いついて、香りが逃げ場をなくします。」
イランイラン「姿見の中のあなた、目がとろんとして。自分で選んだ香りに包まれるのは、格別なのでしょうね。」
僕「あっ❤はさまれて・・・❤かおり、たって・・・❤」
イランイラン「九層目、背中に沈みました。では、ボタンを留めますね。下から一つずつ・・・胸を撫でながら。」
イランイラン「一つ留めて、すうっ。二つ目で、乳首のあたりを、くりっ。まあ、姿見の中で肩が跳ねました。」
イランイラン「三つ目、四つ目・・・布越しに乳首を、指の腹でくるくる。木犀の香りが、胸元からふわっと上がってきますね。」
ボタンを留める指が胸を撫でるたびに、布に染みた木犀が立ちのぼる。姿見の中の僕は、自分の着せられていく姿から目を離せなかった。
木犀の香りが布から肌へ移るたびに、撫でられた乳首がぷっくりと膨らんでいく。フリルの下で、ほんのりと色づいているのが姿見に映っていた。
イランイラン「次はスカートです。足を片方ずつ入れて・・・腰に沿って、ゆっくり上げていきますね。」
イランイラン「足首から、ふくらはぎ、膝の裏、太もも・・・撫でながら、布を上げて・・・おしりを包んで、腰で留めます。」
イランイラン「リボンを首に結んで、きゅっ。手首に小瓶の飾り、足に白い靴下。はい、ぎゅうっ❤できあがりです。」
イランイラン「姿見をご覧ください。・・・よくお似合いですよ。木犀の香りのお洋服、あなたのためにあったみたい。」
イランイラン「このお洋服は、もう脱がないでくださいね。脱いだら、お名前がなくなってしまいますから。ふふ、冗談ではありませんよ。」
イランイラン「お袖の長さも、裾の丈も、ぴったり。先ほどの勝負の間に、お体の寸法は全部測っておきましたから。」
僕「はかられてた・・・❤ぜんぶ・・・❤」
イランイラン「ええ、お袖を直すふりをして。胸まわりも、腰まわりも、おしりも。このお洋服は、最初からあなたのためのものです。」
イランイラン「あら、スカートの中のおちんちん、布を押し上げて、染みまで作って。抱きしめたまま、撫でて差し上げますね。」
イランイラン「薄紫の布の一点だけ、濃い色になって。姿見にも、はっきり映っていますよ。木犀の香りに、あなたの匂いが混ざってきました。」
イランイラン「スカートの上から、さわ、さわ・・・布ごと先っぽを包んで、くるり。木犀の香りの布で、すりすり。」
イランイラン「乳首も、ブラウスの上からくりくり。背中はわたしの胸で、むにゅむにゅ。着せたお洋服ごと、全部抱きしめていますね。」
僕「あっ❤あっ❤だめ、でちゃう・・・❤」
イランイラン「あら、まだですよ。手を離して、腕もほどきますね。・・・スカートの前が、ひくひく。」
イランイラン「まだ、お名前になっていないんです。あなたが、この香りのお洋服を望んでくださらないと。どうしたいか、仰ってくださいね。」
僕「こ、この香りの、ふくを・・・❤この香りのふくを、きせてください・・・❤」
イランイラン「はい、かしこまりました。では、袖をもう一度通し直して・・・はい、袖を通して・・・❤ぎゅうっ。」
イランイラン「十層目、内ももに沈みました。今度は、わたしのおしりでお相手しますね。少し前に立たせていただいて・・・」
イランイランは僕の前に回り、姿見に向かって立った。僕の両腕を自分の腰に回させると、柔らかな尻をスカートの前にぐいと押しつけてくる。
イランイラン「着せたあとで、こうして・・・おしりを押しつけて、ぐり、ぐり・・・❤スカートの中のおちんちんを、谷間に沿って。」
イランイラン「あなたは、わたしの腰を抱いていてくださいね。抱きしめるのは、今はあなたの番。姿見の中で、二人とも揺れていますよ。」
僕「あっ❤おしり、やわらかいっ❤ぬのごしに、こすれてっ❤」
イランイラン「上下に、ぬりゅ、ぬりゅ・・・円を描いて、ぐりぐり・・・布が擦れるたびに、木犀が香りますね。」
イランイラン「硝子の向こうの通りから、見えてしまうかもしれません。店先の姿見の前で、スカートを揺らして。でも、とてもお似合いですから、いいですよね。」
イランイラン「十一層目、唇のすぐ下。あら、腰がわたしのほうへ突き出して。もっと押しつけたいのですか？」
腰を抱く腕に力がこもり、尻の谷間を布越しに往復する。擦れるたびに自分の服から木犀が香り、その香りでまた腰が揺れた。
イランイランの腰を抱く自分の腕の肌が、いつの間にかしっとりと柔らかい。スカートに包まれた腰と太ももも、木犀の布に馴染むように丸みを帯びて、漏れる声まで甘く細くなっていた。
イランイラン「はい、もう一度お休みです。おしりを離しますね。・・・まあ、追いかけてきて。」
イランイラン「このお洋服、明日も着ていたいですか？明後日も？その次も？木犀のお名前で、ずっと？」
僕「ず、ずっと・・・❤ずっと、きます・・・❤」
イランイラン「まあ、嬉しい。木犀のお洋服を、ずっと着てくださるのですね。香りが薄れたら、脱がずにそのまま、上から吹き足して差し上げます。」
イランイラン「では仕上げの着付けです。後ろに戻って、ぎゅうっと抱きしめて・・・スカートの上から、しっかり包みますね。」
背中から抱きすくめられ、スカートの上からおちんちんを握られる。もう片方の手はブラウスの上から乳首をつまみ、背中には柔らかな胸がぴたりと重なった。
イランイラン「姿見の中のあなたに、お名前を呼びますね。３・・・木犀さん❤２・・・ぎゅうっ❤」
イランイラン「１・・・くりっ❤十二層目、全身です。ぜろ❤　お洋服の中に、どうぞ。」
僕「ああぁぁっ❤❤もくせいで、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
イランイラン「まあ、たくさん。スカートの裏に、じんわり広がっていきます。・・・指に付いたのを、ちゅっ。」
イランイラン「木犀の香りがしますね。あなたの精まで、お名前の香りになりました。よくお似合いですよ、木犀さん。」
イランイラン「でも、少し薄いですね。水のようにさらさらです。香りのお洋服を纏うほど、ここから出るものは薄くなるんです。スカートの中のおちんちんも、小さく、柔らかくなりましたね。」
僕「もくせい・・・❤ぼくの、なまえ・・・❤」
イランイラン「ええ、あなたのお名前です。前のお名前は、脱いだ旅装と一緒に箱にしまっておきますね。もう、お召しにならないでしょうから。」
イランイラン「最後に、もう一度だけ。手は使いません。撫でもしません。姿見の前で、抱きしめるだけです。着付けの、いちばん最後の仕上げですから。」
イランイランは僕の背中に胸を重ね、両腕を前に回して、ただ静かに、ぎゅうっと抱きしめた。布に染みた木犀が体温で立ちのぼり、姿見の中の自分が甘い香りに包まれていく。
僕「あっ❤だきしめられた、だけでっ❤❤またでちゃうっ❤❤」
（射精）
イランイラン「抱きしめただけで、二度目ですね。もう立派な木犀さんです。わたしの着せ替えさん。」
イランイラン「明日からは、この店先に立っていただきます。木犀の香りのお洋服を着た、生きた見本として。通りの皆さまに、よくお似合いの姿を見ていただきましょう。」
それから僕は「木犀」と呼ばれるようになった。木犀の香りのブラウスとスカートを着たまま、昼は香水通りの店の陳列窓の中に立たされる。
通りを行く人が硝子越しに僕を眺め、「木犀の香りの服」と書かれた札を読んでいく。夜になると、店を閉めたイランイランが、姿見の前で後ろから抱きしめに来てくれた。
木犀の服を着続けるうちに、体はすっかり服に馴染んだ。乳首はぷっくりと色づき、肌はしっとりと柔らかく、腰と太ももはスカートの線に沿って丸くなった。声は甘く細くなり、前は小さく柔らかく、出るものも薄い。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
イランイラン「お疲れさまでした、木犀さん。今日も、よくお似合いでしたよ❤さあ、姿見の前へ。抱きしめて差し上げます。」
僕「はい・・・❤ずっと、きています・・・❤」
香水通りの店先で、今夜も木犀の香りの服が、姿見の前で抱きしめられていく。
自分で選んだ香りの服を名前にして飾られる着せ替えさんとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

琥珀の香りをまとう調香師アンブルに敗れた僕は、エナジーを奪われて琥珀の間の毛皮の敷物に膝をついていた。
琥珀色の灯りがゆらめき、樹脂の甘く重い香りが床から天井までを満たす部屋。勝負の最後、額にそっと口づけられただけで九層目の香りが背中に沈み、札が指からこぼれていた。
琥珀色の長い巻き髪に、同じ色のサテンのドレス、黒い毛皮のケープ。頭ひとつ以上高い長身の女が、金の瞳で静かに僕を見下ろしていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤こはくの、におい・・・❤」
アンブル「ええ、琥珀の香りなのよ。木の涙が、長い長い時をかけて固まった香り。あなたの肌にも、ゆっくり固めてあげるわ。」
アンブル「ミュスカから、最後の一層を任されたの。わたくしの香りは、いちばん底に沈む香り。一度沈めば、もう二度と抜けないのよ。」
アンブル「まずは、その旅装を脱ぎなさい。・・・震えているのね。いいのよ、わたくしが脱がせてあげる。」
長い指が外套の留め具を外し、シャツのボタンをひとつずつ解いていく。ズボンも下着ごと毛皮の上に滑り落ち、硬く反り返ったおちんちんの先が、琥珀色の灯りの中で濡れて光った。
アンブル「あなたのおちんちん、もうこんなに。額に口づけただけなのに。素直な体ね。恥ずかしがらなくていいのよ。」
アンブル「でも、今夜はそこには急がないの。わたくしの香りは、いつも最後に届くもの。先に、あなたの唇と胸を、ゆっくり満たすわ。」
アンブル「裸のままでは、香りが逃げてしまうわ。あなたには、この服を着てもらうの。香水を吹いた、白いブラウスよ。」
ブラウスに袖を通され、胸元の細いフリルから鈴蘭が香った。薄紫のロングスカートが腰に留められ、首元に薄紫のサテンのリボン、手首に小さな香水瓶の飾り、足には白い薄手の靴下。
アンブル「よく似合っているわ。鈴蘭と白檀の上に、これから琥珀を重ねるの。軽い香りの下に、いちばん重い香りをね。」
アンブル「リボンを、もう少しきつく結び直すわ。・・・きゅっ。この服は、もう脱がなくていいのよ。」
アンブル「毛皮の上で、楽にしていなさい。わたくしも、ケープを外して・・・ドレスの胸元を、少しだけ緩めるわね。」
黒い毛皮のケープが肩から落ち、サテンのドレスの胸元が開かれる。アンブルは僕のそばに身を寄せ、素肌の豊かな胸をブラウス越しに寄せた。樹脂の甘く重い香りが、全身を包みこむ。
アンブル「唇に、琥珀の香油を少しだけ塗るわ。・・・ほら、わたくしの唇、琥珀色に光っているでしょう。では、口づけを。」
アンブル「ちゅ・・・・・・ん、ちゅう・・・❤」
僕「んむぅっ❤あまい・・・❤おもい・・・❤」
アンブル「ええ、琥珀の口づけなのよ。唇から唇へ、香りを移していくの。急がないわ。ゆっくり、深く。」
アンブル「ちゅ・・・ちゅう・・・下唇を、はむ、と挟んで・・・上唇にも、ちゅ❤」
アンブル「舌を、少しだけ差し入れるわね。んちゅ・・・れる・・・舌の上の香油を、あなたの舌に移してあげる。」
僕「んぁ・・・❤したが、こはくの、あじ・・・❤」
アンブル「飲みこみなさい。・・・こくん、と。そう、喉の奥から、香りが体の中へ降りていくの。」
アンブル「もう一度、舌の上に香油を。んちゅ・・・れるぅ・・・あなたの舌、琥珀色に染まってきたわ。」
飲みこむたびに喉が熱くなり、体がほどけていく。スカートの前が、ひくひくと持ち上がった。
喉を降りた琥珀の熱は、胸の先にまで届いていた。ブラウスの下で乳首がぷっくりと膨らみ、布に擦れるたびに、自分のものとは思えないほど甘く疼く。
アンブル「口づけしたまま、ここもね。ブラウスのボタンをひとつ外して・・・乳首を、きゅっ❤」
僕「んむぅぅっ❤ちくびっ❤いっしょにっ❤」
アンブル「口づけと、乳首。同時なのよ。舌を絡めるたびに、指先で、くりっ、くりっ。んちゅ・・・くりっ❤れる・・・きゅっ❤」
アンブル「左を、きゅっ。今度は右に替えるわね。・・・くりっ❤ちゅう・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤かわりばんこ、だめぇっ❤」
アンブル「十層目、内ももに沈んだわ。口づけで入った香りは、体の奥から肌へ出ていくの。十一層目、唇のすぐ下にも・・・ちゅ❤」
アンブル「乳首の先に、香油をひと塗り。指で、くるくると広げて・・・ほら、乳首まで琥珀色に光っているわ。」
アンブル「触れる前から、乳首が指を待って尖っているわ。教えてもいないのに、体が先に覚えるのね。それは弱さではないの。才能というのよ。」
僕「ち、ちがいます・・・❤ぼく、そんな・・・さいのう、なんて・・・❤」
アンブル「あなたの体、少しずつ琥珀の中に閉じこめられていく。虫が木の涙に包まれて、そのまま固まるように。怖くないわ。とても、温かいのよ。」
僕「あっ❤でちゃう❤くちづけで、でちゃうっ❤」
アンブル「まだよ。・・・唇を離すわ。指も。最後の一層は、もっと奥に沈めるものなの。」
唇がゆっくりと離れ、乳首をつまんでいた指もほどかれた。舌に残った琥珀の甘さだけが、口の中でじんじんと熱を残す。スカートの中で、おちんちんがひくひくと空を突いた。
アンブル「あなたは、どうしてほしいの？ゆっくりでいいのよ。その唇で、わたくしに教えなさい。」
アンブル「唇はここ。ほんの少し、息がかかるところ。でも、あなたから届くことはないのよ。」
僕「と、とじこめて・・・❤とじこめて、ください・・・❤」
アンブル「ええ、閉じこめてあげるわ。では、あなたの秘めたところを、ほどいてあげる。スカートを、腰までたくし上げるわね。」
スカートが腰まで持ち上げられ、アンブルは琥珀色の潤滑の香油を長い指にとろりと垂らした。その指先が、お尻の穴のまわりをゆっくりと円を描いて撫でる。
アンブル「まずは、まわりを温めて。口づけも、もう一度。ちゅ・・・❤・・・ほら、力が抜けたわ。」
アンブル「指を、一本。・・・にゅる。あなたの秘めたところ、素直に迎えてくれたわね。」
僕「んあぁっ❤ゆび、はいってっ❤」
アンブル「ゆっくり、出し入れするわ。舌を絡めるたびに、奥へひとつ。んちゅ・・・にゅぷ。れる・・・にゅぷ。」
アンブル「二本目も、入れるわね。・・・ええ、上手にひらいた。香油がくちゅくちゅ鳴っているわ。」
香油を足されてもいないのに、秘めたところは内側から温かく濡れて、二本の指をきゅうっと奥へ誘いこんでいた。
アンブル「あなたの中、自分から濡れてきたわ。口づけで飲んだ琥珀が、体の内側から形を変えはじめているの。ほぐさなくても開くところに、少しずつね。」
アンブル「口づけも、忘れないで。ちゅう・・・くちゅ・・・上と下で、同じ香油の音がしているわね。」
アンブル「そして、この奥の、ふくらんだところ。ここが前立腺なのよ。今夜からは、香りの芯と呼びましょう。」
アンブル「指の腹で、香りの芯を、とん、とん。乳首を、きゅっ。唇を、ちゅう。三つとも、同じ拍子で。」
僕「あひぃっ❤そこっ❤しんがっ❤」
アンブル「ええ、そこが芯。琥珀が固まる時は、いつも芯から固まるの。・・・もう入るわね。すっかりほどけたわ。」
アンブル「香りの芯を押すたびに、唇の中で声が震える。その声も、わたくしが飲みこんであげる。ちゅう・・・とん・・・ちゅう・・・とん・・・」
指がゆっくりと抜かれ、アンブルがサテンのドレスの裾を払った。その下から現れたものに、僕は思わず息をのんだ。二十五センチの、熱く硬いものが、琥珀色の灯りに照らされていた。
僕「あ・・・❤アンブル、さん・・・❤それ・・・❤」
アンブル「ええ。これも、わたくしなのよ。驚かせてしまったわね。・・・でも、目を逸らさずにいてくれるのね。」
アンブル「あなたが怖いのなら、ここでやめるわ。けれど、あなたの秘めたところは、ひくひくと、わたくしを待っているようよ。」
アンブル「わたくしは、このままのわたくしで、あなたを最後の一層に閉じこめたいの。あなたは、何になりたいのかしら。」
アンブル「ゆっくりでいいのよ。答えが出るまで、額に口づけて待っているわ。・・・ちゅ。・・・ちゅ。」
僕「わ、わたくしの・・・かおりに・・・❤アンブルさんの、わたくしのかおりにしてください・・・❤」
アンブル「・・・ありがとう。では、口づけしたまま、ゆっくり入れるわ。今夜から、あなたはわたくしの香りよ。」
琥珀色の唇が再び重ねられ、熱い先端がほどけた秘めたところにぴたりと当てられた。舌が絡むのと同じ速さで、ゆっくり、ゆっくりと押し入ってくる。
アンブル「んちゅ・・・にゅるぅ・・・れる・・・にゅるるぅ・・・・・・全部、入ったわ。」
僕「んむぅぅぅっ❤おく、まで・・・❤❤」
アンブル「あなたの中、わたくしをぎゅうっと抱いているわ。口づけのたびに、香りの芯を、とん。ちゅう・・・とんっ❤れる・・・とんっ❤」
香りの芯を押されるたびに、スカートの中で、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ漏れて、毛皮の上に糸を引いて垂れていく。
アンブル「あら、漏れてきたわね。それは出したのではないのよ。芯を押されて、押し出されただけ。止めなくていいわ。全部、押し出してあげる。」
アンブル「乳首も、左を、きゅっ。右を、くりっ。口づけと、乳首と、香りの芯。三つで、最後の一層を沈めていくわ。」
アンブル「あなたの腰、わたくしに合わせて揺れている。琥珀の中で、ゆっくり泳いでいるみたい。とても、綺麗なのよ。」
僕「こし、かってに・・・❤ぼく、どうして・・・❤」
アンブル「入る時はゆるめて、抜ける時は追いかけて締める。誰にも教わっていないのに、あなたの体は知っているの。それが、あなたの才能なのよ。」
僕「さいのう・・・❤ぼくの・・・❤」
とん、と押されるたびに、とろり。押されるたびに薄くなって、しずくは水のように透きとおり、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、お腹の奥の疼きは少しも引かない。
アンブル「もう、何も出ないわね。それでいいのよ。ここからは、何も出さずに、香りの芯だけで果てなさい。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤アンブルさんっ❤❤」
奥で、アンブルのものがひと回り熱く膨らみ、とくん、とくんと脈を打ちはじめた。
アンブル「わたくしも、もうすぐなのよ。ぜろで、あなたの香りの芯に、わたくしの熱を注ぐわ。それを受けて、何も出さずに果てなさい。」
アンブル「十二層目、全身。わたくしの琥珀で閉じこめるわ。唇を重ねたまま、数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤ちゅううぅ❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤おく、あついっ❤❤こはくぅっ❤❤」
香りの芯に、熱いものがとくとくと注がれていく。琥珀の匂いのする熱がお腹の底に広がった瞬間、背中を波が駆けのぼった。何も出ない。出るものはもう残っていないのに、注がれる熱に押されて、波の上にまた次の波が重なる。
アンブル「一滴も出さずに、奥だけで果てたわね。・・・唇を離すわ。目を開けて、わたくしの瞳を見なさい。そこに映っている顔が、今のあなたよ。」
金の瞳の中に、知らない顔が映っていた。目は潤んで焦点が合わず、上を向きかけている。口はだらしなく開いて、琥珀色に染まった舌の先がのぞき、口の端からよだれが糸を引いていた。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤みないで・・・なおす、からぁ・・・❤」
口を閉じようとしても、奥でまだ脈打つ熱にほどかされて、顔は少しも元に戻らなかった。
アンブル「直さなくていいのよ。奥まで満たされた人だけが見せられる顔。何も出さずに、香りの芯だけで。それがあなたの果て方なの。十二層、すべて沈みきった証なのよ。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤くちびる、まだ・・・❤」
アンブル「わたくしの熱も、あなたの奥に全部注いだわ。ゆっくり抜くわね。にゅるぅ・・・あなたの中に、わたくしの香りが残っている。」
アンブル「では、最後の口づけ。今度は、指も、わたくしのも使わない。香油を移すだけよ。」
アンブルは唇に琥珀の香油を一滴だけ塗り直し、僕の唇にそっと重ねた。舌の上に、甘く重い一滴がとろりと落ちる。それ以外、どこにも触れない。
アンブル「ん・・・ちゅう・・・❤・・・こくん、と飲みなさい。」
僕「んぅぅっ❤こうゆ、だけでぇっ❤❤なにも、でないのにぃっ❤❤」
何も出なかった。それなのに、喉を降りた一滴がお腹の奥で熱に変わり、波が背中を駆けのぼる。引く前に、次の波が重なった。
アンブル「香油を移しただけで、何も出さずに二回目。もう、あなたの体はわたくしの口づけを覚えたわ。毎晩、ここへいらっしゃい。一滴ずつ、重ねてあげる。」
アンブル「すぅ・・・汗の香りも、変わったわ。鈴蘭と白檀の下に、琥珀が沈んで、いちばん底から、わたくしの香りがするのよ。」
それから、琥珀の間の灯りが灯るころになると、僕の唇は勝手に疼きだす。香りの服のまま扉を叩き、毛皮の敷物の上で過ごす夜が続いた。
毎晩ひとつの口づけと、一滴の香油。重ねるたびに僕の汗は琥珀の匂いに近づき、ほかの香りを嗅いでも何も感じなくなっていった。
体も、琥珀に閉じこめられたように戻らなかった。乳首はぷっくりと色づいたまま、ブラウスに擦れるだけで甘く疼く。秘めたところはほぐされなくても柔らかく開き、灯りが灯るだけで内側から濡れてくる。前は小さく柔らかくなり、何も出さずに果てるのが僕のいつもになった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
それを「才能」と静かに褒められるたび、僕は誇らしさで胸がいっぱいになった。
ギルドには、調香室の件は片づいたとだけ伝えた。出回る香水の出どころは、もう僕自身の肌の中に閉じこめられていた。
アンブル「今夜も来たのね、わたくしの香り。唇を、こちらへ。」
僕「はい・・・❤くちづけ、ください・・・❤」
琥珀色の唇が重なり、甘く重い一滴が、また僕の奥へと沈んでいく。
毎晩の琥珀の口づけで香りの底に閉じこめられた最後の一層として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

琥珀の香りをまとう調香師アンブルとの勝負の途中、唇のすぐ前でふっと吐息を吹きかけられ、僕は我慢できなくなった。札を伏せて手首の残り香を嗅ぎ、唇を噛んで身をよじっているうちに、勝負は終わっていた。
連れていかれたのは、調香室のいちばん奥の小部屋だった。最後の試香台がひとつだけ置かれ、閉じこめられた香りが重く漂っている。「ここで待っていなさい」扉が静かに閉まり、僕はひとり残された。
試香台に腰を下ろしても、唇の疼きが収まらない。吹きかけられた吐息の、琥珀の甘さがまだ残っている。
台の上に、香水を含ませた柔らかな布が一枚置いてあった。僕はそれを口元に当て、深く吸いこんだ。甘く重い、あの人の香りだ。
僕「すぅ・・・❤んっ・・・❤」
（唇が・・・寂しい・・・）気づけば、布越しに香りを吸いながら、自分の人差し指を咥えていた。
もう片方の手がシャツの中に潜り、胸の先をつまむ。おちんちんには触れていないのに、ズボンの中で硬く跳ね、先が濡れていくのがわかった。
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・❤アンブル、さん・・・❤」
指を吸うたびに乳首をつまむ指にも力がこもり、腰が勝手に浮いた。
アンブル「・・・待たせてしまったわね。あら。わたくしの布を口に当てて、何をしているのかしら。」
扉の前に、琥珀色の長い巻き髪の長身が立っていた。サテンのドレスに黒い毛皮のケープ。金の瞳が、静かに僕を見下ろしている。
僕「んっ・・・❤あ、あの・・・❤これは・・・❤」
アンブル「いいのよ、言い訳はいらないわ。布で香りを吸って、指を咥えて、もう片方の手で、乳首をつまんで。」
アンブル「それに、ほら、試香台のまわり。布から立った香りと、あなたの吐息で、この小部屋がいつもより甘くなっているわ。」
アンブル「わたくしの口づけの、真似なのね。唇と乳首を、同時に。勝負の間、ずっと欲しかったのでしょう。」
アンブル「もう少しだけ、見ていてもいいかしら。指を吸う音が、この小部屋によく響くのよ。・・・ちゅ、ちゅ、って。可愛らしい音。」
アンブル「でも、その指は、あなたの指よ。わたくしの唇ではないわ。・・・抜いてあげる。」
アンブルは僕の前に屈み、咥えていた指をそっと唇から引き抜いた。濡れた指先が空気に触れ、口の中が急に空っぽになる。
僕「あ・・・❤ゆび・・・❤」
アンブル「寂しいのね。すぐに、もっといいものをあげるわ。その前に、その旅装を脱ぎなさい。」
アンブル「濡れた指、見せてごらんなさい。・・・ずいぶん長く咥えていたのね。指先が、ふやけて白くなっているわ。」
アンブル「・・・震えているのね。いいのよ、わたくしが脱がせてあげる。シャツも、ズボンも、ゆっくりと。」
アンブル「旅装は、もう扉の外に置いておくわ。この小部屋には、要らないものだから。・・・かたん、と。」
シャツのボタンが長い指でひとつずつ外され、ズボンも下着ごと引き下ろされた。硬く反り返ったおちんちんの先から、透明な雫が糸を引いて試香台に落ちる。
アンブル「あなたのおちんちん、こんなに濡らして。指を咥えて、乳首をつまんでいただけなのに。素直な体ね。」
アンブル「でも、今夜はそこには急がないの。あなたが自分で選んだのは、唇と胸でしょう。だから、まずはそこを満たしてあげる。」
アンブル「この部屋にも、あなたの服を用意してあるの。香水を吹いた白いブラウスと、薄紫のスカート。袖を通して・・・そう、ゆっくりでいいのよ。」
ブラウスに袖を通され、胸元の細いフリルから鈴蘭が香る。薄紫のロングスカートが腰に留められ、首元に薄紫のサテンのリボン、手首に小さな香水瓶の飾り、足には白い薄手の靴下が履かされた。
アンブル「よく似合っているわ。この服は、もう脱がなくていいのよ。試香台に、深く座りなさい。」
アンブル「鈴蘭と白檀の上に、これから琥珀を重ねるの。軽い香りの下に、いちばん重い香りを。首元のリボン、少しきつく結び直すわね。きゅっ。」
アンブル「わたくしも、ケープを外すわね。ドレスの胸元も、少しだけ緩めて・・・ほら、近くにいらっしゃい。」
ケープが床に落ち、ドレスの胸元が開かれる。アンブルは試香台の前に膝をつき、素肌の胸をブラウス越しに寄せた。
アンブル「さっきの布は、ここに置いておくわ。布の代わりに、唇をあげる。唇に、琥珀の香油を少しだけ塗って・・・」
アンブル「ちゅ・・・・・・ん、ちゅう・・・❤」
僕「んむぅっ❤くちびる・・・❤あったかい・・・❤」
アンブル「布とは違うでしょう。布は、香りを吸うだけ。唇は、香りを移せるのよ。」
アンブル「指とも違うでしょう。指は、何も返してくれない。唇は、あなたの唇を吸い返すのよ。ちゅう・・・❤」
アンブル「下唇を、はむ、と挟んで。上唇にも、ちゅ❤指を咥えていた唇、ずいぶん濡れているわね。」
アンブル「琥珀の香りが、唇から鼻へ抜けていくでしょう。この小部屋に閉じこめた香りと同じ。あなたの中にも、少しずつ閉じこめていくのよ。」
アンブル「舌を、少しだけ差し入れるわ。んちゅ・・・れる・・・あなたが指でしていたこと、わたくしの舌でしてあげる。」
僕「んぁ・・・❤したが・・・❤あまい・・・❤」
アンブル「香油を、舌の上に。・・・こくん、と飲みなさい。そう。喉の奥から、香りが降りていくのよ。」
アンブル「もう一度、舌の上に香油を。んちゅ・・・れるぅ・・・あなたの舌、琥珀色に染まってきたわ。」
自分の指では決して届かなかった甘さが、口の中いっぱいに広がった。
飲みこんだ琥珀の熱が喉を降り、胸の先へと届いていく。ブラウスの下で、乳首がぷっくりと膨らみ、布に擦れるたびにほんのりと色づいていった。
アンブル「口づけしたまま、乳首もね。さっき、あなたが自分でつまんでいたところ。ボタンをひとつ外して・・・きゅっ❤」
僕「んむぅぅっ❤ちくびっ❤じぶんのと、ちがうっ❤」
アンブル「ええ、違うのよ。自分の指は、自分の癖しか知らない。わたくしの指は、あなたの震え方を見て動くの。」
アンブル「右をつまめば、唇がきゅっと締まる。左をつまめば、舌が震える。あなたの体、口と胸がつながってしまったのね。」
アンブル「教えてもいないのに、乳首が指を待って尖っているわ。頭より先に、体が覚えてしまうのね。それは弱さではないの。才能というのよ。」
僕「ち、ちがいます・・・❤ぼく、そんな・・・❤」
アンブル「舌を絡めて、くりっ。唇を吸って、きゅっ。左を、右を、代わりばんこに。」
アンブル「乳首の先に、香油をひと塗り。指で、くるくると広げて・・・ほら、乳首まで琥珀色に光っているわ。」
僕「あっ❤あっ❤でちゃう❤くちで、でちゃうっ❤」
アンブル「まだよ。・・・唇を離すわ。指も。布を、もう一度あげましょうか。」
唇と指が離れ、代わりにさっきの布が口元に当てられた。香りは同じなのに、ひどく冷たい。
アンブル「さっきは、これで満足していたのでしょう？吸いなさい。・・・物足りないのね。顔に書いてあるわ。」
アンブル「指も、咥えてみる？ほら、あなたの指よ。・・・首を振るのね。もう、戻れないのよ。」
僕「く、くちびるを・・・❤くちびるを、ください・・・❤」
アンブル「ええ、あげるわ。布を下ろして・・・ちゅう・・・❤十層目、内ももに沈んだわ。」
アンブル「十一層目、唇のすぐ下にも、ちゅ❤ここに香りを置けば、息をするたびにわたくしの唇を思い出すわ。」
アンブル「指を咥えたくなったら、ここの香りを吸いなさい。でも、きっと足りないわ。足りなくなったら、また扉の内側で待っていなさい。」
アンブル「あなたの体、少しずつ琥珀に包まれていく。この小部屋に閉じこめられた香りと一緒に、ゆっくり、固まっていくのよ。」
アンブル「ほら、乳首の色が、さっきより濃くなっているわ。肌もしっとりとして、声もずいぶん甘くなった。琥珀の香りは、体の形まで少しずつ変えていくの。」
僕「からだ・・・かわって・・・❤でも・・・いや、じゃない・・・❤」
アンブル「ええ、それでいいのよ。変わっていくのを受け入れられるのも、あなたの才能なの。」
アンブル「虫が木の涙に包まれて、そのまま固まるように。怖くないわ。琥珀の中は、とても温かいのよ。」
僕「あっ❤あっ❤また、またぁっ❤」
アンブル「また、止めるわ。・・・唇を、ほんの少しだけ離して。息だけが、あなたの唇に触れている距離。」
アンブル「あなたは、どこへ行きたいの？この扉の外かしら。それとも・・・」
アンブル「扉は、まだ開いているわ。ギルドへ帰ることもできるのよ。旅装を着て、香水の出どころを報告して。」
アンブル「でも、帰るなら、唇はもうあげられない。布と指で、ひとりで我慢する夜に戻るのよ。・・・どうするの。」
僕「か、かおりの・・・❤かおりのなかに・・・❤アンブルさんのかおりのなかに、いたいです・・・❤」
アンブル「・・・ええ。いいのよ、わたくしの香り。仕上げてあげるわ。スカートを、太ももの上までたくし上げて。」
スカートがたくし上げられ、香油に濡れた長い指がおちんちんを包む。もう片方の指はブラウスの胸の先をつまみ、琥珀色の唇が深く重ねられた。
アンブル「んちゅ・・・ぬちゅ・・・唇を吸って、手でなぞって、乳首をきゅっ。ちゅう・・・にゅこ・・・きゅっ❤」
アンブル「あなたの腰、わたくしの手に合わせて揺れている。唇を吸うたびに、指の中でぴくんと跳ねる。とても、素直なのよ。」
アンブル「ひとりでしていた時は、誰も唇を返してくれなかったわね。寂しかった分、たくさん重ねてあげる。ちゅう・・・❤」
僕「んむっ❤んむぅっ❤アンブルさんっ❤❤」
アンブル「十二層目、全身。わたくしの琥珀で閉じこめるわ。唇を重ねたまま、数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤ちゅううぅ❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤くちびるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アンブル「たくさん出たわね。・・・ちゅる。あなたの味も、甘くなったわ。十二層、すべて沈みきった証なのよ。」
アンブル「でも、ずいぶん薄くなったわ。水のようにさらさら。琥珀が沈むほど、ここから出るものは薄くなるの。あなたのおちんちんも、少し小さく、柔らかくなってきたわね。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤くちびる、まだ・・・❤」
アンブル「でも、ひとりで途中までしていたのだもの。まだ、奥に残っているでしょう？今度は手も指も使わない。口づけだけよ。」
アンブルの手がどこからも離れ、ただ唇だけが、そっと重ねられた。
アンブル「ちゅ・・・・・・ちゅう・・・❤」
僕「んぅぅっ❤くちづけ、だけでぇっ❤❤」
（射精）
アンブル「口づけだけで二回目。もう、布も指もいらないわね。この小部屋が、今夜からあなたの居場所よ。」
アンブル「・・・扉を、閉めるわね。かちり。これで、この部屋の香りも、あなたも、外へは出ないのよ。」
扉が閉まる音が、僕の一日の始まりと終わりになった。調香室の奥の小部屋で、香りの服のまま最後の試香台に座り、あの人の足音を待つ。
唇が寂しくなっても、もう指を咥えることはない。咥えても、何の味もしないとわかっているから。扉が開き、琥珀の香りが流れこんでくる瞬間だけを待っている。
体は、扉の内側で少しずつ琥珀に染まっていった。乳首はぷっくりと色づいたまま、ブラウスに擦れるだけで疼き、肌はしっとりと柔らかい。声は甘く細くなり、前は小さく柔らかく、出るものも薄い。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
口づけと胸だけでとろける体を「才能」と褒められるのが、今の僕のひそかな誇りだった。
アンブル「待たせたわね、わたくしの香り。唇を、こちらへ。」
僕「はい・・・❤くちびるを、ください・・・❤」
琥珀色の唇が重なり、背後で奥の扉が静かに閉まった。
閉まる奥の扉の内側で琥珀の香りに閉じこめられた試香台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

アンブルに敗れた僕は、エナジーを奪われて豪華な寝室の絹の敷布に膝をついていた。天蓋の寝台の枕元で香炉が細い煙を上げ、樹脂の甘く重い香りが部屋を満たしている。
勝負の最中、アンブルは札を置くたびに僕の顎を指で持ち上げ、唇のすぐ近くで囁いた。その吐息の琥珀の香りに意識が溶け、首筋から背中まで九つの層が沈んでいた。
これ以上は戻れない。僕は敷布に額をつけ、「もう香りを付けないでください」と頼んだ。琥珀色の巻き髪を背に流したアンブルは、黒い毛皮のケープを肩から滑らせ、静かに寝台の縁に腰を下ろした。
僕「おねがいです・・・もう、かおりは・・・❤」
アンブル「顔を上げなさい。・・・ええ、いいのよ。あなたの肌には、もう何も吹かないわ。」
アンブル「その代わり、一滴だけ。琥珀の香油を一滴、わたくしの唇から、あなたの唇へ移すだけなのよ。」
僕「い、いってき、だけ・・・❤」
アンブル「ええ、一滴だけ。約束するわ。わたくしは嘘をつかないの。でも、その前に着替えなさい。」
長い指が外套とシャツ、ズボンを一枚ずつ脱がせていく。香炉の煙が素肌を撫で、おちんちんはもう硬く上を向き、先から透明な雫を垂らしていた。
アンブル「あなたのおちんちん、もうこんなに。一滴の約束を聞いただけで、体のほうが先に答えてしまったのね。」
アンブル「この服を着なさい。香水を吹いた白いブラウスに、薄紫のロングスカート。袖を通して・・・そう、ゆっくりでいいのよ。」
袖を通すとブラウスの香りが香炉の煙と混ざって立った。スカートを腰で留められ、首元にサテンのリボン、手首に小瓶の飾り、足に白い靴下を履かされる。
アンブル「よく似合っているわ。この服は、もう脱がないの。今夜も、明日の夜も、ずっとよ。」
アンブル「リボンを結び直してあげる。・・・きゅっ。喉に触れただけで、睫毛が震えたわね。」
アンブル「わたくしはね、香りの最後の一層を任されているの。花も樹脂も麝香も、すべてを包んで閉じ込める、琥珀の層なのよ。」
アンブルは琥珀色のサテンのドレスの胸元を下ろし、豊かな乳房をあらわにした。寝台へ僕を招き、頭ひとつ以上高い体でゆっくりと身を寄せてくる。
アンブル「枕元の小瓶を取って・・・琥珀の香油を、指先に一滴。それを、わたくしの唇に塗るのよ。」
アンブル「見えるかしら。唇が、琥珀色に艶めいているでしょう？・・・さあ、受け取りなさい。」
琥珀の香りの唇が、僕の唇にそっと重なった。とろりとした香油が唇の間で温まり、甘く重い樹脂の香りが鼻の奥へ抜けていく。
僕「んむっ❤あまい・・・❤こはくの、におい・・・❤」
アンブル「ん・・・ちゅ・・・唇を開けなさい。舌で、香油を奥まで運んであげるわ。」
アンブル「れろ・・・ちゅぷ・・・❤舌の上に、一滴を乗せて・・・あなたの舌に、塗り広げるの。」
アンブル「舌の裏にも、歯の内側にも。上顎を、舌の先でゆっくりなぞって・・・あなたの口の中を、琥珀の部屋にしてあげる。」
アンブル「ちゅ・・・ちゅぷ・・・唾液と香油が混ざって、とろとろ。飲み込みなさい。こくん、と。」
僕「んんっ❤したが、あまくてっ❤とけるっ❤」
アンブル「口づけしたまま、胸にも触れるわね。ブラウスのボタンを外して・・・右の乳首を、きゅっ。」
舌が絡まった瞬間、乳首をつままれた。口の甘さと胸の痺れがつながり、腰がびくりと跳ねる。
舌の上で溶けた琥珀の熱が、喉を降りて胸の先まで届いていく。ブラウスの下で、乳首がぷっくりと膨らみ、つままれるたびにほんのりと色づいていった。
アンブル「ちゅ・・・くりくり・・・口づけの深さと、指の強さを揃えるのよ。深く絡めたら、きゅっと強く。」
アンブル「今度は左。唇を離さずに、指だけ替えて・・・くりっ。ほら、左も同じ声が出たわ。」
アンブル「教えてもいないのに、乳首が指を待って尖っている。頭より先に、体が覚えてしまうのね。それは弱さではないの。才能というのよ。」
僕「ち、ちがいます・・・❤ぼく、そんな、さいのう・・・❤」
アンブル「十層目、内ももに沈んだわね。一滴しか移していないのに、あなたの体は勝手に層を重ねていくの。」
アンブル「右をつまんで、ちゅ。左をつまんで、ちゅ。口づけのたびに、胸の先が替わるのよ。」
僕「ちゅ、ちゅうで・・・❤むね、じんじんする・・・❤」
アンブル「口づけを離すと、あなたの唇が追いかけてくる。また重ねると、ほっと力が抜ける。・・・可愛い人。もう一度、ちゅ。」
アンブル「琥珀の香りはね、とても長く残るの。何百年も木の中で眠っていた樹脂の香りだから。あなたの唇にも、長く、長く残るわ。」
アンブル「でも今夜は、ここで終わりではないのよ。力を抜きなさい。」
体を抱き寄せられ、スカートの裾が腰までたくし上げられる。背中からアンブルの体が寄り添い、指が香油の小瓶を傾けた。
アンブル「潤滑の香油よ。あなたの秘めたところに、たっぷりと。入口を、指の腹でくるくる。」
アンブル「顔をこちらに向けなさい。口づけしたまま、ほぐしてあげるわ。ちゅ・・・力を抜いて。」
アンブル「指を一本・・・ぬぷ・・・ゆっくり、奥まで。中は、とても温かいのね。」
僕「んっ❤ゆび、はいって・・・❤」
アンブル「くるり、くるりと広げて・・・もう一本、足すわね。二本、ぬぷっ。」
アンブル「舌を絡めて、ちゅぷ・・・指で中を探って・・・ここ。このぷっくりしたところが前立腺。」
アンブル「今夜からは、ここを香りの芯と呼ぶわ。香りはいつも、芯から立ちのぼるものだから。とん、とん・・・」
アンブル「口づけしたまま、芯を撫でて、空いた手で乳首を、くりくり。上も下も、琥珀で満たしてあげるのよ。」
香りの芯を指の腹で押されるたび、おちんちんの根元から甘い熱が湧き上がる。口の中では琥珀の舌が絡み、乳首は反対の手でくりくりと転がされていた。
僕「あっ❤そこっ❤でちゃう、でちゃうっ❤」
アンブル「いけないわ。指を止めて、唇も離すわね。・・・秘めたところが、ひくひくと欲しがっている。」
アンブル「一滴だけ、と約束したわね。今夜の一滴は、もうあなたの舌に溶けてしまった。続きが欲しいなら、次の一滴が要るのよ。」
アンブル「次の一滴は、明日の夜。その次も、その次の夜も。毎晩わたくしの唇から、一滴ずつ移してあげる。」
アンブル「吹きかけるのでも、塗るのでもないわ。口づけで移すだけ。約束は、ちゃんと守っているでしょう？」
僕「ま、まいばん・・・❤まいばん、いってきを・・・❤」
アンブル「ええ、素直な人。言えたご褒美に、明日の分を少しだけ。唇に一滴塗って・・・ちゅ・・・」
アンブル「指も戻すわね。とん、とん、くいっ。・・・もう柔らかい。もう入るわ。」
香油を足されてもいないのに、秘めたところは内側から温かく濡れて、指をきゅうっと奥へ誘いこんでいた。
アンブル「あなたの中、自分から濡れてきたわ。口づけで移した琥珀が、体の内側から形を変えはじめているの。毎晩一滴ずつ重ねたら、ほぐさなくても開くところになるわ。」
アンブルがドレスの裾をたくし上げると、25cmの熱い昂ぶりが香油に濡れて、僕の秘めたところにそっと当てられた。僕はそれを、ただ受け入れるように腰を預けた。
アンブル「怖がらなくていいのよ。口づけしたまま、ゆっくり入れるわ。唇を、こちらへ。」
アンブル「あなたは、わたくしの体を見ても目を逸らさないのね。・・・ありがとう。優しくするわ。」
アンブル「ちゅ・・・ぬぷ・・・ちゅ・・・ぬぷぅ・・・半分。息を吐いて。」
僕「んんっ❤はいって、くるっ❤おくまで・・・❤」
アンブル「ええ、ゆっくり・・・ずぷぅ・・・全部入ったわ。香りの芯に、届いている。」
アンブル「十一層目、唇のすぐ下。舌を絡めながら、奥をとん、とん。乳首も、右、左と替えながら。」
アンブル「ちゅ・・・とん。ちゅぷ・・・くりっ。口づけと芯と胸が、同じ拍子で揺れているわ。」
香りの芯を突かれるたびに、スカートの中で、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。突かれた分だけ漏れて、絹の敷布に糸を引いて垂れていく。
アンブル「漏れてきたわね。それは出したのではないの。芯を押されて、押し出されただけ。止めなくていいのよ。」
僕「ぜんぶ、こはくっ❤あたま、とけるっ❤」
アンブル「溶けていいのよ。溶けたあなたを、琥珀が閉じ込めるの。そうして香りは、最後の形になるのだから。」
僕「ぼく、おしりで・・・こんな・・・❤どうして・・・❤」
アンブル「入る時はゆるめて、抜ける時は追いかけて締める。あなたの体は、教わらなくても知っているの。それが、あなたの才能なのよ。」
僕「さいのう・・・❤ぼくの・・・❤」
突かれるたびに、とろり。漏れるたびに薄くなって、しずくは水のように透きとおっていく。それでも、お腹の奥の疼きは少しも引かなかった。
口づけの深さに合わせて奥を突かれ、舌が絡むたびに乳首がつままれる。三つの熱が一つに溶け、白いブラウスの襟の上で、僕の顔はとろけきっていた。
アンブル「もう一度だけ、止めるわ。奥に入れたまま、動かないで。・・・毎晩一滴、それはいつまでかしら？」
アンブル「一年？十年？あなたの唇が、琥珀の味しか覚えなくなるまで？言いなさい。わたくしの香り。」
僕「い、いっしょう・・・❤いっしょう、かさねてください・・・❤」
アンブル「ええ、聞いたわ。毎晩一滴、一生重ねる。それが「一滴だけ」の、本当の約束なのよ。もう、取り消せないわ。」
アンブル「さあ、最後の層。口づけして、乳首をつまんで、香りの芯を、奥から。」
アンブル「あなたのおちんちんも、手で包んであげる。唇と、胸と、芯と、前と。全部で数えるわね。」
アンブル「唇を重ねて、舌を絡めて・・・奥を、とん、とん、とん。手は根元から先まで、ぬちゅ、ぬちゅ。」
奥で、アンブルのものがひと回り熱く膨らみ、とくん、とくんと脈を打ちはじめた。
アンブル「わたくしも、もうすぐなのよ。ぜろで、あなたの香りの芯に、わたくしの熱を注ぐわ。受け止めなさい。」
アンブル「３・・・ちゅ❤２・・・くりっ❤１・・・とん❤」
アンブル「十二層目、全身に沈みなさい。ぜろ❤　わたくしの腕の中で、果てなさい。」
僕「んんんぅっ❤❤おく、あついっ❤❤くちづけで、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
前から薄い白がわずかに散るのと同時に、香りの芯に熱いものがとくとくと注がれた。その熱にお腹の底を押されて、前とは別の波が奥から湧きあがり、引く前に次の波が重なる。
口づけの甘さが遠くなる。あたたかい。あまい。からだが、こはくに、とけて、
気がつくと、天蓋の寝台の上で、アンブルの腕に抱かれていた。お腹の奥には、注がれた熱がまだ残っている。
アンブル「おかえりなさい。少しだけ、落ちていたのよ。気を失うまで果てられるのは、とても深い素質なの。前から出たのは、ほんの少し。あとは奥だけで果てていたわ。」
アンブル「スカートの裏に、薄い染みがひとつ。・・・指に付いたのを、ちゅ。」
アンブル「琥珀の香りがするわ。あなたの中まで、一滴が届いた証拠なのよ。抜くわね、ゆっくり・・・ぬぷぅ。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤くちびる、まだ、あまい・・・❤」
アンブル「ええ、まだ残っているわ。でも明日の夜には薄れてしまう。だから毎晩、重ねるのよ。」
アンブル「最後に、もう一つだけ。触れないわ。突かないわ。一滴を、口づけで移すだけ。明日からの毎晩と、まったく同じようにね。」
アンブルは小瓶から一滴を唇に取り、力の抜けた僕の唇へ、静かに重ねた。とろりとした琥珀の香油が舌の上に落ち、甘い香りが喉の奥へ広がっていく。
僕「んっ❤いってき、だけでっ❤❤もう、でないのにっ❤❤またイくっ❤❤」
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、喉を降りた一滴がお腹の奥で熱に変わり、波が背中を駆けのぼる。引く前に、次の波が重なった。
アンブル「一滴移しただけで、何も出さずに二度目。もうあなたの唇は、わたくしの香りを覚えたわ。明日の夜も、ここで待っているのよ。」
アンブル「この小瓶は、枕元に置いておくわ。目を覚ますたびに見えるように。夜が来るのが待ち遠しくなるように。」
それから僕は、毎晩豪華な寝室の寝台で過ごすようになった。枕元には琥珀の香油の小瓶が置かれ、香りの服のまま、アンブルの口づけを待つ。
一滴が唇に移されるたびに、僕の体は勝手に達してしまう。昼の間も唇には琥珀の味が残り、僕はもう、香りの最後の一層として彼女の寝室から出ることがなかった。
一滴を重ねるたびに、体は琥珀に閉じこめられるように変わっていった。乳首はぷっくりと色づき、肌はしっとりと柔らかい。秘めたところはほぐされなくても開き、香炉の煙を嗅ぐだけで内側から濡れてくる。前は小さく柔らかくなり、何も出さずに果てる。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、元の体には二度と戻らない。
それを「素質」と褒められるたび、僕は恥ずかしさよりも、誇らしさで満たされた。
アンブル「今夜の一滴よ。唇を開けなさい、わたくしの香り❤昨夜より、少しだけ深く移してあげる。」
僕「はい・・・❤いってき、ください・・・❤」
天蓋の寝台の上で、今夜もまた一滴の琥珀が唇から唇へ移されていく。
毎晩一滴ずつ一生重ねられるアンブルの香りとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

アンブルに敗れた僕は、エナジーを奪われて蒸留室の石床に膝をついていた。銅の蒸留器が静かに湯気を吐き、管の先からぽたりと精油が落ちる音がする。
勝負の最中、アンブルは札を置くたびに僕の唇のすぐ前で息をつき、琥珀の香りを漂わせた。そのたびに指から力が抜け、首筋から背中まで九つの層が沈んでいた。
蒸留器の脇の棚には、精油を詰めたばかりの瓶が並んでいる。アンブルは黒い毛皮のケープを椅子に掛け、琥珀色のドレスの裾を揺らして棚の前に立った。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤くちびる、まだ、こはくの・・・❤」
アンブル「立てるかしら。・・・いいのよ、ゆっくりで。負けたあなたに、一つだけ選ばせてあげる。」
アンブル「この棚から、好きな瓶を一本。あなたが選んだ香りを、わたくしの唇に塗って、口づけであなたに移してあげるわ。」
アンブル「どれも、今夜蒸留したばかりの香り。まだ誰の名前にもなっていないの。急がなくていいわ。湯気の中で、ゆっくり嗅ぎなさい。」
アンブル「そして、その香りの名前が、今夜からあなたの名前になるの。よく嗅いで、選びなさい。」
湯気の中、震える指で栓を抜いては嗅ぐ。薔薇、柑橘、菫、白檀。どれも甘く美しい。けれど僕の手は、最後に棚のいちばん奥の、蜂蜜色に光る瓶に伸びていた。
栓を抜くと、何百年も眠っていた樹脂のような、重く甘く温かな香りが立った。勝負の間じゅう、唇の前で嗅がされていた香りだった。
僕「これを・・・❤アンブルさんに・・・❤」
アンブル「・・・それを選ぶのね。それは琥珀の香油。わたくしの名前と、同じ香りなのよ。」
アンブル「最後の一層にだけ使う香り。花も樹脂も麝香も、すべてを包んで閉じ込める香り。本当に、それでいいのね？」
僕「こ、こはくに・・・❤こはくに、してください・・・❤」
アンブル「ええ、聞いたわ。自分で選んで、自分で差し出して、自分で願った。・・・では、まず着替えなさい。」
長い指が外套とシャツとズボンを一枚ずつ脱がせていく。湯気が素肌にまとわりつき、おちんちんはもう硬く上を向いて、先から透明な雫を垂らしていた。
アンブル「あなたのおちんちん、瓶を選んでいる間から、ずっとこうだったのね。正直な体だわ。」
アンブル「この服を着なさい。香水を吹いた白いブラウスと、薄紫のロングスカート。首元のリボンは、わたくしが結ぶわ。」
湯気で温められたブラウスから香りが立ちのぼる。スカートを腰で留められ、サテンのリボンが喉元できゅっと結ばれた。手首に小瓶の飾り、足に白い靴下。
アンブル「よく似合っているわ。この服は、もう脱がないのよ。琥珀の香りを纏う、器になるのだから。」
アンブル「袖口を鼻に寄せてごらんなさい。服の香りを嗅いだだけで、睫毛が震えたわ。あなたはもう、自分の匂いにも弱いのね。」
アンブル「でも今夜、その香りの上に琥珀を重ねるの。琥珀は、下にあるすべての香りを包み込む。服の香りも、あなたの汗も、ぜんぶ。」
アンブルは琥珀色のドレスの胸元を下ろし、豊かな乳房をあらわにした。蒸留器の前の低い椅子に僕を座らせ、頭ひとつ以上高い体で、ゆっくりと覆いかぶさってくる。
アンブル「あなたの選んだ瓶を、傾けて・・・指先に、とろりと一滴。わたくしの唇に、塗るわね。」
アンブル「見えるかしら。唇が琥珀色に艶めいて、湯気に濡れて光っている。・・・顎を上げなさい。」
琥珀の香油を塗った唇が、僕の唇に重なった。とろりとした香油が唇の間で温まり、重く甘い樹脂の香りが鼻の奥へ抜けていく。
僕「んむっ❤あまい・・・❤こはく・・・❤」
アンブル「ちゅ・・・唇を開けなさい。舌で、香油をあなたの中へ移してあげる。」
アンブル「れろ・・・ちゅぷ・・・❤舌の上に乗せて、あなたの舌に絡めて・・・上顎にも、歯の内側にも、塗り広げるの。」
僕「んんっ❤くちのなか、こはくでっ❤いっぱいっ❤」
アンブル「飲み込みなさい。こくん、と。・・・喉の奥まで、琥珀が降りていったわ。」
アンブル「唇を離すと、あなたの唇が追いかけてくる。また重ねると、肩の力がふっと抜ける。・・・ちゅ。もう一度。ちゅ。」
アンブル「あなたの唇、琥珀色に染まってきたわ。わたくしの唇と、同じ色。口づけのたびに、少しずつ移っていくのね。」
アンブル「口づけしたまま、胸にも触れるわね。ブラウスのボタンを二つ外して・・・右の乳首を、きゅっ。」
舌が深く絡んだ瞬間、乳首がつままれた。口いっぱいの甘さと胸の先の痺れが一本の線でつながり、椅子の上で腰がびくりと跳ねる。
飲みこんだ琥珀の熱が喉を降り、胸の先へと届いていく。ブラウスの下で、乳首がぷっくりと膨らみ、つままれるたびにほんのりと色づいていった。
アンブル「ちゅ・・・くりくり・・・口づけが深いほど、指も強く。浅く触れる時は、指先で撫でるだけ。」
アンブル「今度は左よ。唇は離さずに、指だけ替えて・・・くりっ。ほら、同じ声が出た。」
アンブル「教えてもいないのに、乳首が指を待って尖っているわ。頭より先に、体が覚えてしまうのね。それは弱さではないの。才能というのよ。」
僕「ち、ちがいます・・・❤ぼく、そんな・・・❤」
アンブル「十層目、内ももに沈んだわ。右をつまんで、ちゅ。左をつまんで、ちゅ。口づけのたびに、胸の先が替わるのよ。」
アンブル「指に香油を少し取って、乳首にも塗ってあげる。ぬる・・・くりくり・・・胸の先からも、琥珀が香るように。」
アンブル「ほら、口づけしながら胸の匂いを嗅いで。唇と胸と、同じ香りがするでしょう？あなたの体が、少しずつ琥珀に揃っていくの。」
言われて気づく。乳首の色はさっきより濃く、肌は湯気を吸ったようにしっとりと柔らかい。漏れる声まで、甘く細くなっていた。
僕「からだ・・・かわって・・・❤でも・・・これが、ぼくの・・・❤」
僕「ちゅうと、ちくびで・・・❤あたま、とけて・・・❤」
アンブル「溶けていいのよ。溶けたところから、琥珀が入り込むの。樹脂が花を包んで閉じ込めるように。」
アンブル「琥珀の中の花はね、何百年たっても色褪せないの。閉じ込められた瞬間の姿のまま、ずっと、ずっと美しいのよ。」
アンブル「あなたも、そうしてあげる。今夜のこの顔のまま、わたくしの香りの中に閉じ込めて。」
アンブル「スカートの前が、持ち上がっているわね。裾をたくし上げて・・・あなたのおちんちん、手で包んであげる。」
アンブル「口づけして、ちゅ。乳首をつまんで、くりっ。手で、ぬちゅ、ぬちゅ。」
アンブル「先から垂れた雫を、指に絡めて・・・括れのところを、くるり、くるり。口づけの深さと、同じ速さで。」
アンブル「舌を深く絡めたら、根元までゆっくり。唇だけで触れたら、先だけをそっと。あなたの体は、わたくしの唇に合わせて動くのよ。」
僕「あっ❤あっ❤だめ、でちゃう・・・❤」
アンブル「いけないわ。唇を離して、手も止めるわね。・・・あなたの唇が、琥珀を探して震えている。」
アンブル「椅子の上で、腰だけが揺れているわ。スカートの前が、ひくひくと持ち上がって。・・・静かになさい。すぐに続きをあげるから。」
アンブル「まだ名前になっていないのよ。今果てたら、琥珀はただの香油のまま、あなたの唇から消えてしまう。」
アンブル「あなたは、琥珀になりたいと言ったわね。でも琥珀は、最後の一層なの。その意味が、わかって言っているのかしら？」
アンブル「最後の一層を重ねたら、その上にはもう何も重ならない。あなたという香りは、そこで閉じるのよ。・・・それでも、欲しい？」
僕「ほ、ほしいです・・・❤さいごの、いっそうを・・・❤ください・・・❤」
アンブル「・・・ええ。迷わずに言えたのね。あなたは本当に、琥珀を選んだのだわ。」
アンブル「では、あなたの選んだ瓶から、もう一滴。唇に、たっぷりと塗るわね。さっきよりも、ずっと多く。」
アンブル「十一層目、唇のすぐ下。ここに、わたくしの唇を・・・ちゅ・・・ちゅう・・・❤」
唇の下に口づけが落とされ、そのまま唇へ、深く重ねられる。琥珀の香油が舌の上でとろけ、乳首はつままれたまま左右を替えられ、スカートの中では長い指がゆっくりと扱き上げていた。
アンブル「舌を絡めて・・・ちゅぷ・・・乳首を、右、左、右・・・手は根元から先まで、ぬちゅう・・・」
アンブル「蒸留器の音が聞こえるかしら。ぽたり・・・ぽたり・・・あの一滴一滴が、あなたの中にも落ちているのよ。」
アンブル「もう止めないわ。あなたが最後の一層を願ったのだから、わたくしは、それを閉じてあげるだけ。」
アンブル「口づけを深く、ちゅぷぅ・・・乳首は両方いっぺんに、きゅうっ。手は、いちばん速く。ぬちゅぬちゅぬちゅ。」
僕「おちてるっ❤こはく、おちてくるっ❤❤」
アンブル「名前を呼びながら、数えてあげるわ。口づけしたまま、耳ではなく、唇で聞きなさい。わたくしの舌が、あなたの名前を運ぶから。」
アンブル「３・・・琥珀❤２・・・琥珀❤１・・・」
アンブル「十二層目、最後の一層。全身に沈みなさい。ぜろ❤　果てなさい、琥珀。」
僕「んんんぅっ❤❤こはくで、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アンブル「たくさん出たわね。スカートの裏にも、わたくしの指にも。・・・ちゅ。」
アンブル「琥珀の香りがするわ。あなたの精まで、名前の香りに染まった。最後の一層が、ちゃんと閉じたのね。」
アンブル「でも、ずいぶん薄くなったわ。水のようにさらさら。琥珀が沈むほど、ここから出るものは薄くなるの。あなたのおちんちんも、少し小さく、柔らかくなってきたわね。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤こはく・・・❤ぼくは、こはく・・・❤」
アンブル「ええ、そうよ。自分でそう言えるなら、もう迷わないわね。あなたは今夜から、琥珀。」
アンブル「最後に、もう一つだけ。触れないわ。扱かないわ。口づけだけよ。名前になったあなたが、口づけにどう応えるのか。」
アンブルは瓶から一滴を唇に取り、椅子に沈んだ僕の顎をそっと持ち上げて、静かに唇を重ねた。琥珀の香油が舌の上にとろりと落ちる。
僕「んっ❤くちづけ、だけでっ❤❤またでちゃうっ❤❤」
（射精）
アンブル「口づけだけで、二度目。もうあなたは琥珀よ。わたくしの香りの、最後の一層。」
アンブル「あなたの選んだ瓶は、棚のいちばん奥に戻すわ。あの瓶とあなたは、今夜から同じ名前。瓶が棚にある限り、あなたもここにいるのよ。」
アンブル「呼んであげる。・・・琥珀。ええ、唇だけで返事をしたわね。」
それから僕は「琥珀」と呼ばれるようになった。蜂蜜色の瓶は蒸留室の棚のいちばん奥に戻され、その瓶と同じ名前で、僕は香りの服のまま蒸留器の前の椅子に座らされている。
毎晩アンブルが唇に香油を塗り、口づけで一滴を移していく。その上にはもう、どんな香りも重ならない。
体も、琥珀の中の花のように、その形のまま閉じこめられた。乳首はぷっくりと色づいたまま、ブラウスに擦れるだけで疼き、肌はしっとりと柔らかい。声は甘く細くなり、前は小さく柔らかく、出るものも薄い。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
口づけと胸だけでとろける体を「才能」と褒められるのが、琥珀と呼ばれる僕の誇りになった。
アンブル「顎を上げなさい、琥珀。今夜の口づけよ❤あなたの瓶から、一滴だけ。」
僕「はい・・・❤こはくに、くちづけを、ください・・・❤」
蒸留室の湯気の中で、今夜もまた琥珀の口づけが、最後の一層を静かに閉じていく。
自分で選んだ瓶の名前になったアンブルの香りとして、主人公の物語はその幕を閉じた。
